どうせ入社してもすぐ辞職するなならなんで就活すんの
  自分で怪我して通院するのが最強説...
この人インスタしかやってないからこの人の写真見る為だけにインスタ開いてる
misafightingさんの写真 
おおおおお！ぜひぜひ！
月極め駐車場はナンバーの届出とかが必要だから勝手に契約者以外の車が止まってると色んなところで引っかかって面倒だから見回りまでつけて監視してるのでは        法律知らんから推測だけど
帰宅途中の日テレのカメラマンが山手線で朝日新聞の記者の盗撮現場をしっかりカメラで撮って通報して現行犯で捕まった事件最高にワロタ
 おめでとうございます！「僕の愛機」です！ 
そそそ！んで、予め自分のナンバーと車種を届け出なくちゃいけなくて、自分でお金を払っている(自分の場所？)にも関わらず友達の車に場所を貸すと規約違反になるwww(毎日数回監視員がまわ「にくる)だから仮に週2で…
【ニコ生放送中】Splatoon２　勝ちたいガチマッチ  
明日バス取んなきゃ忘れてたら言ってね
当たり前のこと言いますけど、ポジション持ってる時に画面から離れたら死にます。
ESP8266な
これはいい制度だ。客が不当に強すぎる日本がどうかしてる。客も店側から「信用度」のランキングを付けられるようにすればいい。鉄道系が牛耳ってる日本国内の電子マネー市場はイノベーションが足りない。 
某の設営 
突然mac動かんし
ESP8622やっと動いた…いろいろハマった 
竜PAO情熱買取！！    MTG高価買取情報です！        今日はPAOの日！    買取でもポイント5倍です！    しかもﾘﾂｲｰﾄｷｬﾝﾍﾟｰﾝで    買取金額10％アップも    出来ちゃいますよ！        お待ちしております！        （AER）歩行ﾊﾞﾘｽﾀ ￥… 
えすえふしぃでフリーおっぱいやろうよ〜誰か企画してよ〜
男性で乙女ゲームが大好きだったり、女性でロボ系コンテンツが好きだったり、そういう細々と自分の趣味を大切にしてる人に対して「異性にウケたくてやってんの？？wwwww」とか平気で言える人、来世はヒトじゃなくて大腸菌に生まれてほしい
今年のミスターSFCの今村君、研究室一緒で教えてるんだけど、性格というより言葉の選択が良くて、結構感動している。あれは訓練なのか地なのか...
クレカの暗証番号忘れるのがそもそもの問題にしたらいいのーパネルではない気もします
私大に「学部の切り売り」認める…大学再編促す：読売新聞         これで郊外キャンパスが減っていき、それに伴い大学通学バスの待ち列もなくなる。めでたしめでたし。めでたし？
なんか自分の研究について色々調べるたびになんでこれやってんのか分からなくなる
クァwせdrftgy不二子lp；「’」
やっぱり人の話聞くの苦手だ
とても大事なことを思いついたはずなのに忘れてしまってとても悲しい
誰かコーカスで秋祭の時に一般開放する駐車場活性化に向けて注力してくれる人いないかなぁ...    定員フル乗車の場合のみ無料駐車可、みたいな。そしたら車通学民全力で毎朝バス列から人を拾いにいくよww
どうやら間に合わなかった。
そして反対方向の電車が行ってしまわれた
まてよ普通に電車で寝てたし逆方向乗ってた
初期費用なしの副業探してます！        みたいなツイートをよく見かけますが        正直、無料のものほど怪しいものはない。        大概はその後有料のものを売られるのでご注意を。
ロシア語微妙に勉強してストップしてる記憶が
秋のSFC 
Z202ってどこ.....
自分、情弱すぎる
react-nativeのインストールがまずできないんだが
最近すぐアイコン飽きちゃって変えたくなるのよね
つまみました 
藤沢の魅力は景色が他の大学に負けないくらい綺麗だと誇りに思っていたけど、都心にある上智大学の景色も普通に綺麗だった。 
Twitter240文字が英語だけになった理由「言語による密度」の差    おいしいハンバーグだと        英語:Tasty hamburg(12文字)    中国語:美味的汉堡牛排(7)    韓国語:맛있는햄버거(6)        日本語:さわやか(4)        同じ意味でも文字…
本日の新着。 
バス列リアルタイム配信復活しました。    1ヶ月以上の固定は施設管理委員会がないとできないため、今回は11月いっぱいまで申請を出しています。        うわあああ下にずれすぎ。明日直さなきゃ...
ID、パスワードでのログイン部分は突破されても最悪の事態をまのがれるようなシステム作り
絶対いまクローラまともに連絡を取ろうとする長野組で２つのチームに分かれてつらいなんだっけ？
クラゲなら復活する
みんな溶けて消える
今オタサーの姫みたいなことやってる人、大学卒業したらどうなるんだろう        溶けて消えるの？
宣伝してなかった
工科大の先生だ！！    佐天ちゃんのところだ
 が復活しているみたい
ボロ負けの日 
情基礎2、3語で伝わる
 です！！！！
 こっちが本物か
バレちゃったけど
「バレなきゃ犯罪じゃないんですよ」ってテーマで去年法学レポート書いたけど、座間のがそれに近い例だなとふと思いました。
お昼麺類だとやっぱりお腹空くンゴ(T_T)
【京王線 運転再開 2017年11月8日 16:01】    飛田給駅構内で発生した人身事故の影響で、調布―府中駅間の運転を見合わせていましたが、15:55現在、運転を再開しています。なお、列車に遅れや運休が出ています。
竜PAO情熱買取！！    遊戯王の高価買取情報です！        本日PAOの日ポイント5倍！！    さらに！竜PAOﾂｲｯﾀｰをﾌｫﾛｰ＆RTで    買取金額10％アップ！！        ﾒﾀﾊﾞｰｽ（高価N） ￥100    亡龍の戦慄-ﾃﾞｽﾄﾙﾄﾞｰ（高価N）… 
だって、知らないことの無いみんなに食べた気がしました...
5本読んだだけで疲れるのは頭が悪い証拠か。
論文読みすぎると集中力が切れて気持ち悪いことを思い出すのでだめ。ちなみに今気持ち悪い。
竜PAOライブ＼＼\\٩( 'ω' )و //／／        遊戯王、デュエマのストレージコーナー補充しました！！お時間がございましたら探してみてください！        本日PAOの日ポイント5倍！！    お得に買い物するなら今日ですよ♪ 
水嶋ヒロやっぱカッコエエ
天道総司「同じ道を行くのは唯の仲間に過ぎない。別々の道を共に立って征けるのは…」        加賀美新「友達だ。それはおばあちゃんの言葉か？」        天道総司「いや…俺の言葉だ。」 
しゅぅい君、20分おきにDB空っぽにしてる説
残念ながら全く違いますよ。
さも当然のように登ってきて草 
ADHDと診断されずに長年苦労してきた人の話は探せばそれなりに出てくるけど、早い段階で判明してそれなりに真っ直ぐにやれてきた人に関する記述って少ない
【メイズ・ランナー [DVD]/ウェス・ボール】を観た映画に追加 → 
だそうだ
お金と結婚する方法
Scawaiiの今月号は玉の輿特集♡    港区女子になりたいガールは参考にしてね♡  
秋月だけ行って秒で帰る秋葉原は初めてだ
【フライヤー到着📦】    本日！ついに実物のフライヤーが座組の手元に到着しました✨    こちらはそれらを持つ役者6名と演出です🔥    今後さまざまな公演に折り込ませて頂きますので、発見した際は是非お手にとってご覧ください！    フライヤーに散りばめられて…
最近学事はSFCは実験的なキャンパスです。だから失敗してもいいよね！って感じでいろんなことを進めてるよね。
メディアの3階めっちゃ良いな適度に緊張感あるから全然眠くならない
「データ分析できる人材が足りないんだけどどうすればいいか」みたいな話を大企業の偉い人からしばしば相談されるんだけど、「若手社員がどんな卒論書いたか組織的に把握されてます？」と聞いてYesと答えられた事がない。意外に卒論で調査設計してデータ分析してる人…
やっぱりHoloLabのWebVR気になる
お昼のニュースで乃木坂コンサートのカメラ落下事故についての報道がありました。        重さ約40kgのカメラが約6mの高さから落下し、客席の椅子に直撃。    付近に居た3人が打撲などの軽傷。        原因は警察が捜査中。 
解任派
それはretirementと呼ばれた    岡枝慎二訳字幕：処分    岩本令訳吹替：解任    岸田恵子訳吹替：退役    FC版予告編字幕：廃棄処理    町山智浩訳未来世紀：廃棄    2049松浦美奈訳字幕：解任 …
英語のプレゼン乗り切っただけで今月やっていけそう
やっとお家まで帰るのやめよ
にゃーん
いや、違う！ “mew”はせいぜいが「ニャー」に相当する言葉でしかない。「にゃーん」はそういう意味じゃないのだ！ Google  Translateの翻訳を見ろ！  Googleは分かっている！「にゃーん」は、社会的理由で言語化不能となった不満を和らげ…
絶え間なく人が訪れるハウスしてた松本家、光熱費が倍になってて草
マジだった 
【京王線 運転見合わせ 2017年11月8日 14:49】    14:37頃、飛田給駅構内で発生した人身事故の影響で、調布―府中駅間の運転を見合わせています。なお、振替輸送を行っています。
明日の準備しよ
急遽予定してた電話が速攻で片付いてしまったので暇になった
θ、ディスプレイにでホワイトボード映したほうがいいかな？
かばん！！！！！！！！！！
【青PAOリツイートキャンペーン第1弾‼️】    ①このアカウントをフォロー    ②このツイートをRT    してくれた方の中から抽選で2名様に遊戯王『デュエリストパックレジェンドデュエリスト編2』を１BOXプレゼント🎁！！⚠️(店舗受け取り可能な方のみ)    応…
Shaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa…
やった！！！！！！かばん！かばん！！
『君は淫らな僕の女王』2巻の販促用ティッシュが届きました。早速使おうと思ったら中のティッシュにも印刷が。凝ってる。 
朝5:45に羽田空港まで送ってくれためちゃくちゃ丁寧な爽やかイケメンの黒タクの人、夜勤の最後のお客だったのね、僕……        うーん、でも赤羽と羽田空港結構離れてるしなんか申し訳ないのと、夜勤明けなのにあんなに爽やかだったのか、、、しゅごい
生協で売ってる「おいももなか」ってアイス、めっちゃサツマイモの味してすげーー！って思ってたらがっつりサツマイモ入ってた
今悩みがある人へ    ムロツヨシが悩みを解決してくれますwwww     
 いつもお世話になってるわ、、成城石井。閉店間際の半額弁当最高
立ち回りはおれより余裕で上やとおもうんやがなぁ...    昨日あちゃこのおかげで勝てた試合多かったし
日本交通立川は、一昔前のタクシー会社って感じで、電話対応が死ぬほど無愛想なんだけど、区内の日本交通は、かけた場所間違えたかって思うくらい電話対応がすこぶる素敵なんですよねぇ……
え？「オタクなのに彼女いる」ってオタク独自分野と彼女分野を両立できる俺スゲーという意味だよね？
また飛田給で人身事故か
先日の乃木坂46東京ドームコンサートにて、客席に巨大なカメラが落下する事故が発生。    奇跡的に人の隙間に落ちたため大惨事は免れましたが、怪我人が1人出ているとのこと。        結構な大事故ですが、なぜか報道されていません（警察に申告してない？）。 https:…
 ま
電話で領収書をお願いしたんだけど、    僕「宛名は慶應義塾大学でお願いします」    相手「ええと、いわゆるその、慶應義塾大学で大丈夫ですか？」    僕「はい、その慶應義塾大学で大丈夫です」        という訳のわからない会話をしてしまった……
湘南台も既にクッキー持ってる人、普段は小田急ですけど作れますか？というかそこ！！勤務予定入れてお湯注げば具沢山焼きそばになるなあ....つらい...
 ま？
知人が「武蔵小杉から引っ越したい」と言うので、「なんで？ 駅の乗り換え便利じゃん」って聞いたら、「駅まで徒歩で30分かかるんだよ」と嘆くので、「君は多分、武蔵小杉に住んでないよ」って教えてあげた。たぶん最寄りは武蔵中原か、新丸子です。
今日が終わったら消す～ 
父親が錆塗装したロボニャンが子供が泣き出すレベルで怖い。 
siriみたいな合成音声とかの技術が備わってるのにどうして、突然かかって来た電話に「今電車の中なので数分お待ちください」ってメールに返信みたいな感じでしたらそれを読み上げて向こうに伝えてくれる機能は無いの？
あと半年もねえけどなあ！
けど3年生になって2年生からやり直したいって言わずに済むようにがんばろう
道間違えたてお
1年生からやり直したい感しかない
これすき 
おつかれさまです......
ドローン未来社会論の小林が放った｢君の親父は中卒か？｣って言われてみたい言葉ランキング7位くらいじゃん。
なう西新宿着、ぎりぎりだ
×上手くいくならやる        〇上手くいくようにやる
ネモインジャー
竜PAOライブ＼＼\\٩( 'ω' )و //／／        PAOの日なので各種特価コーナー更新してます！！欲しかったカードが安くなってるかも！？    ポイント5倍のPAOの日にお得に買い物しちゃいましょう♪ 
南北線は無能ということがよくわかった
なんか電車通過してくなーって思ってたら 
あ、どうせなら授業あるので
あ、傘消えた
私が1年生の頃も、途方に暮れる同級生は多かった。でも今のみんなはtwitterを使って何かものを言える分、まだ大丈夫。
学食の豚丼の豚肉、秋刀魚の蒲焼の缶詰の味がするんだけど……w    誰かこの気持ち分かって！(´・ω・｀)
山崎まさよし×松室政哉 〜吉野〜     地元の方と触れ合い、吉野の歴史と伝統を感じ、家の芳醇な香りに包まれて、どんなメロディーが生み出されたのか？ぜひ、音量をONにしてご覧ください。     …
慶育病院、バス出す予定あるのか？ 
今日、体育行ってみようかな？
いつかは全て自動に
実はこのアカウントのツイートも一部自動生成ツイートが混じってるかもしれない
1枚目の左側の男の人、AEDを指差すには少し遠かったのかピースしてなんかそれっぽくしてるの可愛くて好き 
&amp;gt;&amp;lt;scripttype="text/javascript"&amp;gt;北の国でクジラを掲げて集団自殺するのがやりやすいし他に2人知ってるカップルいて「もしかしたら普段自分が傷だらけになってきたしだんだんおじさん怖くなって… 
魔剤の宅急便    
Oppai.    opppppppppppplaaaaaaaaaaaaaaye!! 
uoooooOPPAI! 
地味に気になる
[ゆる募]node.jsやWebVRやりたい/できる人
280文字に拡張されてもどうせ呟くのなんて    「おっぱい」の4文字なんだから意味ねぇだろ
JR以外の特急に始めて乗ったけどエクストラチャージないのすごい。
もう今日雨降らないよね？
無限に眠いと言う感情しかない
ちなみに今の状態のVHD作らなきゃいけなかったことはあってですね！！！渋谷のマックと混んでる時に気付いてしまいバットでボコボコに殴られてくるからアスペリプ返さざるおえないし多分それ取る予定
1限はNRIのゲスピで3限はpatagoniaの辻井さんの話聞いててなんか授業っていうか講演会のために学校来た気分ｗ　めっちゃ楽しい。
(1枚目)20年前の電車でGO!    (2枚目)今年お披露目の電車でGO!!()        同じ区間だけど20年間のコンピュータ技術の進化って感じがすごい 
日本政府「冷や水を浴びせる行動、センス疑う」 : 読売新聞 
サトシは手持ちポケモン皆から愛されてるんだけどだからこそこういうポケモンもいたかもっていう妄想らくがきマンガ 
私はブスですって謙虚さをもってた時よりも、私可愛いし巨乳だしディスるとこなくないか？って謙虚さを消した方がなぜか周りに好かれることがここ2年くらいの実験でわかりました
AIはそんなに便利じゃないぞ！
石井さんに一度ご馳走になった時、「僕の奥さんは僕のお姫様だ」って仰ってたのがすごく爽やかで、    もうおじいちゃんのいないわたしに本当のおじいちゃんみたいに優しく話してくださって、お人柄から学ぶことが多かった
今日、中央大学にJKがいるｯ❗❗ 
地元で有名なヤリマンがすぐ股を開くのでETCって陰で呼ばれてたんだけど、その人にも断られた僕に「チャリ」ってあだ名付けたあいつだけは絶対許さないからな。チャリで高速乗ってやるからな
A「買ったTENGAが不良品なんだけど」    Amazon「では交換するので返送してください」    A「使用済みなんだけどマジで送るの・・・？」    Amazon「(しばらく間)・・・協議の結果返送は不要とさせていただきます。新しい商品を送りますね」        こんなん…
あなたは何本見た？ 歴代ホラー映画興行収入トップ20 : ニュース30over 
オスプレイのような角度可変ローターで飛ぶドローン、スイスの大学生チームが開発（CNET Japan） - Yahoo!ニュース  
なるほどあれ作ってくれた七夕実の方が嫌じゃなかっけ？
キレイ系の院生さん？がタブリエ前にいるなあと思ったらつじみお先輩で草
これきっとにやってほしいですね。 
社内SNSで流れてる勤怠連絡とTwitterで流れて来るマンション燃えたツイートが一致するぞという事で改めて会社の色んな人からアカウントがバレました。
そら漢字圏以外が280字になるわ 
井口綾子さんの自演疑惑といえばこの人のリプが好き 
竜PAO情熱買取！！    本日からｳﾞｧｲｽｼｭｳﾞｧﾙﾂの    買い取り始めました！！        今日はPAOの日ポイント5倍！！    さらに！竜PAOﾂｲｯﾀｰをﾌｫﾛｰ＆ﾘﾂｲｰﾄで    買取金額10％UPします！！        ガンガン買取持ってきてね♪… 
これ、元慰安婦の方からハグを強要したわけね。トランプが嫌々応じたところを写真を撮られ、韓国側に利用されただけ。まるで、週刊誌のスキャンダル写真を仕掛けるハニトラみたい。（笑）        …
米津さんこい！！ 
日本大使か誰かが韓国にいる時に、椅子に座る瞬間に写真を撮られて、日本大使が謝罪したと騒がれるから、身体を屈めないように気を付けて座っていた話を思い出しました。
これだけ話題になっている 時間空いている人は是非聴講来た方がいい！ 
会社は真面目な人ほど馬鹿を見るよ
SSIDに煽られ 
sdk何故かインストールできんのやけどwwwww
液体コンピュータすごい。 / “液体金属でトランジスタを作る技術が開発。将来は自在に変形する液体コンピューターが作れる？ - Engadget 日本版” 
ホントコレ。    スーツ必須は「客先常駐」ってことだからね。
私文です
私文って女子がたくさんいる上に実験やらなくても卒業できんのか💩💩💩
これがっっっっ、、、！！    東京、、、！！！ 
三上の焼肉に対する熱意が高すぎてハゲ散らかしてる今日この頃。 
まいてぃさんのツイート見てる
まいてぃさんのツイート見てる
情報処理学会ITSのWip全く返信ないのとても怖いんだけど
情報処理学会ITS何も返信ないからどうかしたのかなって思ったけど、なんか発表されてた。
眠い…タスク終わらせなきゃ
わいの昨日までの努力とは？ 
きっついなぁ、ほんと    来なきゃよくね？どうせ来てもなにもしないやろ
なんで授業始まってから57分して、教室来て隣いいですか？とかどういう神経あれば言えるんだよ、大人しく１番前座れって
宮台「男性と付き合う前に以下の三つの基準でスクリーニングするように、僕は言ってきました。第一に過去の男体験を話そうとすると耳を塞いだりキレる男、第二にキミにその服は似合わない、髪型が似合わないと文句をつける男、第三に何かというと母親を持ち…
codeblueとavtokyo行きたかったなあ
？？？｢恋愛ドラマばかり見てる女が恋愛うまくなるとおもいますか？｣
あったけぇ、、、    雨降らんかったなー
今ふと思ってた
SkyLink Japanさんからもコメント頂いてる…… 
東京新聞:高所得者の増税検討　給与・年金控除 縮小　:経済(TOKYO Web)         日本やめます
直前だけれど行けますよ
講義中にいびきをかいて寝ないの！！！！！！！！！
学校いくかああああああ
シラバスは大学と文科省の約束です。内容に乖離があるとペナルティがあるはずです。うろ覚えですが、、、
飲食店経営の債務者に動産執行の準備。忘年会シーズンど真ん中に執行すべく。狙いはレジ金、生ビール樽。食材は押さえられるのかな。    感情だけですよ、くらえ。
金を返せない債務者は人じゃないから仕方ない・・
銃のモデル変更先けってー
竜PAOニュース(*^^*)        今日はPAOの日以外にもう一つお知らせがあります！！        竜PAOでは本日から    ヴァイスシュヴァルツの    買取始めちゃいました！！        後ほど高価買取情報流すので要チェックですよ！！ 
今日のSAさんの服装、とても好きです素敵です()
一日に４５坪で330万売れた。コンビニは一日でそこまでいかない。    私もびっくりしたがJR西日本のほうがびっくりしていた    ＪＲ「駅、めっちゃ売れるやんけ。よっしゃ駅なかワイらもやったろ」    以後、東急、小田急、高速道…
三つめの成城石井が始めて定着させたのは「駅中」    恵比寿駅に４５坪のお店を開店。普通のスーパーはなるべく大きく店を構え多くものを売ろうとする。だが、石井はコンビニも出始めていたそのころに、逆に店を小さくしてみてはど…
駅と自宅の間に総菜や開いたら売れるんじゃね？→めっちゃ売れるやんけ！！    最初は親戚が作るお惣菜を分けてもらって売っていた。それから総菜作るのがうまいパートさんに作ってもう→専門の料理人が作るようになった。
・すると東京のかなりの広範囲から店の商品を買いに来てくれた    ・創業時８５坪で一日２５０万→こんびには４５坪６０万    　からの１０９坪で１７００万    ・毎日が戦争    ・売り上げは坪数当たり世界一ではないか    ・自身の努力で…
よかろう    慶應大学商学部卒    成城学園前で石井さんが創業したから成城石井    小田急oxで売っていないものを売り出す        ・両方栄えるような政策    ・成城は高給の人が住んでいるから庶民的なもんではなく、いいものを売りだした
ちがう、そういう事だった
あとはビームエフェクトと銃モデルだな
譜面固定必須だなー、まぁすぐに書き直せるからいいんだけど    問題はcsvデザインだよなぁ、、、19までにとりあえず数曲簡単なのを用意してなんとか凌ぐべ
💫特報映像解禁💫    本邦初公開！『 千の惑星の救世主』特報映像が到着✨舞台は西暦2740年、あらゆる種族が共存する"アルファ宇宙ステーション"。ビートルズ『Because』をバックに展開される、リュック・ベッソン史上最大級のスケール…
ん？この諭吉、SFCだよね？三田にはこんなに緑ない。 
「僕の授業炎上してますけど」多分今週1面白い一言だと思う。
frtnさん    「えー、僕のドローンの授業も炎上しておりますがね〜笑」
今返信した相手が誰なのかは不明。先輩だったらどうしようね
まあ実際小型のドローン版の欲しい
蒼天の拳
床上手な処女は処女じゃない！！！！！
57万円でセックスパーティーできるセックスアイランドがコロンビアにあるらしいから、誰か行って体験記でも書いてくれ 
慶應の医療給付制度2018年から改正されて歯科対象外だからみんな早めに歯医者いこう 
成城石井の石井さん来てる
【2017年の現状】        ネットビジネスの世界は基本詐欺ばかり        なにもわかっていないやつが、2万の商材を販売したり        30万のコンサルを販売している。        僕みたいに実力のある人に教わっている人なんてほぼいない。        これが悲しい現状。
生協の豚丼食べてるけど、これはちょっと厳しい        薄っぺらすぎて肉でない気がする上に、ごはんが全く進まない……
またウェアのポッケの中に学生証入れっぱにしちゃった。昨シーズンもやらかしたのに。メディア入れない😢
GoogleがJupyter Notebookを神改造して，機械学習の教育，研究に使うことを目的にしたツール。    UIがイケてるので，本家Jupyterに取り込んで欲しいな... 
今ならまだやって取ったのでは
慶育病院の例のベンチ、この色の感じどこかで見たことあると思ったらWindows 10のアレだ 
座間事件のせいでママにネットの友達と会ったり食事行ったり泊まりにあったりしてないわよねって聞かれてしまったけど僕はネットにしか友達がいないよって言ったら泣かれてしまった。
お部屋のコンセントのうち3つが隣の部屋につながっていて、コンセント3つ分の電気代を40年間お隣さんが払っていました！という管理会社からの報告を聞いています。
日吉駅で警官に呼び止められて「ちょっと振り込め詐欺の声掛けをしておりまして…アンケートしたいのですが、過去に振り込め詐欺はしたことありますか」って質問されたんだけど、なんで俺なんだ…しかも自分から答えるわけないやんそんなの…してないし…
からあげ食いてぇ
車上泊の準備できた    [▓▓]ε:)ｵﾌﾄｩﾝ！    🚚🚚🚚 
竜PAOニュース(*^^*)        本日8日はPAOの日！！月に一度のポイント5倍デーです！！        さらに！リツイートキャンペーンも実施中！！竜PAOツイッターをフォロー&amp;RTで買取金額10%アップします！        売っても買ってもポイント5… 
どうも池田康です
パーカーでスタバに来た
いいか、くまのプーさんと聞いて「野球」を連想するほうがおかしいんだぞ
考えるな、感じろ。     
つらいつらいつらい
iPhoneXで一番感動したの、これかもしれない。        ←僕が画面を見てない時    僕が画面を見ている時→        僕が画面を見てる時じゃないと通知に詳細が表示されない。 
大人「君がゼルダに費やした270時間、もしゼルダをやってなければ何ができたかな？    僕「スプラトゥーン2ができる」    大人「…ゼルダもスプラもやってただろう。合わせて540時間。やってなければ何ができる？」    僕「マリオオデッセイとゼノブレイド2ができる」
やはりzooってKGを作って
ここ10年の髪型ダイジェストになります。 
ぞうを撮りたいんだが…(￣▽￣;)？ 
補足するならば、人間はそれだけ役に立つかどうかを見定める力がないということなんだね。
「役に立つ学問、研究だけやれ」がまずいのは、それを実践するといつの間にか「役に立つもの」も生まれなくなるからだ。この逆説に気づかないといけない。かつて「役に立つ研究」は蒸気機関の改良であって、電気の研究は「役に立たないもの」だったことを思い起こしましょう。
nekoくんはレアキャラからアンコモンくらいの容量になるとこっちと一緒....??
DMMのエロに対する大胆な手放し方を見るに、噂通り上々を目指していて、かつてソフトバンクが球団を買うときにばっさりエロゲ流通を止めたときみたいにＡＶやエロ同人を全部止めます！って言い出しても何の不思議もない雰囲気が出来つつあるなあ。
原稿棒読みと言うクソみたいなプレゼンをしてしまった……(インドネシア語でしたし、しょうがない(はず))
とてもディズニー行きそうな人たちばかりだ…(新木場
耳にメガネとマスクとSHURE掛けのイヤホンが引っかかってる
今日は上智で作業すんのもありだな
vagrantやなくて代わりにコールが飛んでくるリプが自分にビーコンでも落ちたのかもしれないけど締め切り間に合わねえ....
 中間前だし(多分)、別の授業あるからそっち行くけども
延滞料金やばい絶対明日返す
 わかりみです
とても…聖蹟桜ヶ丘です… 
明日のドローン未来社会論面白そう過ぎて聴講しに行くまである
ゆるぼ    爆発エフェクトアセット    エネルギーの暴発というか、エネルギー弾の爆発エフェクトがほしい
個人でツイッター毎日更新してる人はだいたい頭の中に思ったことが溢れて溢れてどうしようもなくなって、どこかにアウトプットしないと発狂してしまうから仕方なく毎日呟いてるような人たちなので、そういう人なんだなと思って優しく接して欲しいですね。
今日から青ってまじすか早いな
腹痛で2限遅刻ほぼ確です
'Extravagant':    baroque, devilish, exorbitant, excessive, extreme, fancy, immoderate, inordinate, insane, intolerable, l…
サーベイってこんなこと書いてあってこう思いましたーって感じでいいのかな
やっぱりSVO使ったやつも発表しちゃう？
9日南多摩の方ももうちょっとどうにかならない()調整もいらんし
古谷先生、明日授業の冒頭で授業の進め方について説明があります。        ってメール出したらしいけど、中身が何であれ「遅い」とか「そうじゃない」とか言われてまた燃えそうだし、ここまできたら「好きなココア10選」とかやってくれれば許す(尚未履修)
小田急快速急行で新百合ヶ丘(GL)↔下北沢(BL)一気に飛ばすというネタ嫌いじゃない    
この顔ほんとすこ    でもお部屋でジャベリン振り回すのは危ないのでおやめください 
池袋にオープン！⇨アドアーズ、「VR PARK TOKYO」池袋を12月上旬オープン | Social VR Info – VR総合情報サイト 
こいつらかわいいかよ 
Skylinkも悲しんででクソ笑う 
なんか今日は朝からTLめっちゃおもろいな？？？
担当者も何も授業してないんやろお前 
いや、君はちゃうで。 
居ないよね……？
今日はここ！ 
この前スタバで飲んだほうじ茶の豆乳割りみたいなやつが美味しかったから家でもやろうと思って豆乳を鍋で温めたら湯葉出来たからポン酢で食べた
今日大学で彼氏とオタク達が    教授と女生徒の不倫について女の子はどんな気持ちでオッサンに着いて行って、どんな気持ちでエッチするんだろ…と小一時間議論するも結局答えは出なかったらしいんやけど、ピュアすぎひん？パパ活が流行る位やねんから単位も金もくれる教授につ…
医学部での学位審査の時、「牛山君の研究は、運動中に脳波をとって、それと筋電図との相動性を評価しようなんて、なんてクレイジーだ！」とコメント下さった副査の先生がいた。研究者人生サイコーの褒め言葉だった。そんな先生がお隣の病院に赴任されるらしい…身震いし…
ツイッターがまた改悪されて、残り文字数が表示されなくなり、よく分からない丸が出てくるようになった。        これは、体感的に残り字数を把握しろと言うTwitter上級者向けの仕様なのか……        (一応カウントダウンはある、、、) 
【男がマンションで発砲 立てこもり 北九州】    福岡県警察本部によりますと、北九州市八幡西区穴生4丁目のマンションで、住民の男が猟銃のようなものを発砲して部屋に立てこもっているということです。    
ありえん走って快速急行に飛び乗れたけど、ありえん気持ち悪くなって課題が出来ない、1回休み
サウジ王子、ヘリ墜落で死亡 対イエメン国境付近  
白石さん昨日も弊学で見かけましたよ
うわあああwwwwwwwwwwwwwwwwwwww     
macairだとワンチャンそれ警察くるで細かいことはなにも動いてないからしたらscpすら出来ない
私が名誉顧問の依頼を引き受けた香港の会社がバミューダへの法人登記をしていたことを取材で知りました。ただ経営や事業には全く関わっていません。顧問料は個人として受け取っており、適正に税務申告をしています。日中友好のために協力してくださっている企…
今テレビで昨日の早稲田の爆破予告による休講について複数の学生にインタビューしてたけど、「迷惑」「怖い」などのコメントばかりである。「休講になってよかった」などと述べてボツになったアホがこの20倍は存在したと推定される。テレビ局の人も大勢に話を聞かねばなら…
9時23分、湘南台からタクシー募集します、、、
 せめてアイコンと名前は変えておこうじゃまいか
お仕事いてきま｡･*･:≡(　ε:)
俺の運もここまでだった..... 
卒論の代行ってなんだwwwwアホか
この言葉はジブリ屈指の名言だと私の中で何万回も言ってる 
兄の人生を表してるというか院の授業環境情報学と総合政策学だけになってる
プログラマー志望の学生の方は、面接の時に「仕事の時にスーツ着用は義務付けられていますか」と聞いてみましょう。プログラマーにスーツ着用が義務付けられていたらその会社はやめておいた方が良いかと。こんなこと言うとスーツ着用義務の開発会社から怒られそ…
サイエンスは「再現性を神とした宗教」なのだが、これを「論文を神とした宗教」にしてしまうと、ただの政治力学になる。しかし、悲しいことに、後者をサイエンスだと勘違いしている(歴史を)勉強不足な理系研究者はそれなりに多い
ありがとうございました....
Apple Pencil家に忘れて厳しみが深い
今日の運転手チャージだけで露骨に舌打ちしてくるし控えめに言って接客業失格では
中学生か高校生くらいの子が言ってたけど、    テレビって重要なことを教えてくれるよねって    全然テレビは重要なこと教えてくれないよ
それに便乗した感じのT先生もなかなか頂けない印象
ドローン講義の小林先生のお話、クセはあったけどそんな不満出るものかな    話す内容ではなくクセや伝え方のほうで感情的になってる学生が多い気がする
寝た後にラインきて12:00〜になったらしく10時だと勘違いして慌てて出かけたら昨日夜勤の友人に12:00〜だよと言われたワイ()    これだったら環境再現できたやん！！！
バスこねえー
やっぱり慶應は八王子にもキャンパスを作るべき
千葉工大よりも東京高専のほうが研究の環境がいいことを知ってしまった...
ハーマイオニーをオーマイハニーと見間違えたまま1巻の3分の2まで読んだ俺 vs ハリーとポッターという2人の人物が主人公だと思い込んだまま「ポッターがぜんぜん登場しない」とか言ってた俺の友人
電車発車する前から寝てて、起きたから新百合くらいまで行ったかと思ったら代々木上原にもついてなくて絶望
久々ガチマ潜ってこう
昨日ヤグラB＋パリンチャしたビーン｡･*･:≡(　ε:)
大炎上絶賛中のドローン未来社会論の授業調査結果が、案の定というレベルを超えて"火の海"になってる。 
それは怖い
うちんちかうんちって見えなかったけど、その大会というかもう...
広島県と愛媛県も陸続きになっている場所があります。 
へー、岡山と香川が陸続きとはしらなんだ 
【ドローン未来社会論】先生、期待してるで。 
【Amazon】1時間でわかるビットコイン入門　～1円から送る・使う・投資する～    
僕もこんな感じならもうその子はサヨナラだ
おはよー(¦3[▓▓]
「小中高に必死に勉強し遊ぶことを我慢するだけで、それまでの何倍もの残りの人生が大きく変わる」って言葉、あまりにもキモい。小中高が終わったら二度と小中高生として遊ぶことが出来ないけど、勉強ならいつでも出来る。小中高の勉強なんて受験に受かる程度し…
素敵すぎる。    ドローンの授業で聞く、よー分からんSFCスピリッツよりもSFCらしさを感じる話。 
嬉し悲しいんですか？？
今度の金曜に行った
パパとバイオやってる人にフォローした
ですよねごめん、渋谷めっちゃ雨降ってたら行きたくなってる
ADHD特有のタスク先送り、焦燥感だけは一丁前にあるからタチが悪いんですよね。今も卒論を放置してアニメを見てるんですけど、頭の中は卒論のことで一杯で一切内容が入ってこない。
(ラウンジの中と勘違いしていた)
なるほどね？
Saint-Saëns - Symphony No 3 in C minor, Op 78 - Järvi 
明け方はさすがに消えてるか 
UTCで草 どこの企業じゃお前
ぽきた
運命に打ち勝つまで何して貰えてめちゃんこ近くなるんよなあ？！俺も悪い
話の主軸とは関係ないかもしれませんが、SBCセンターが竣工したのが2015年の10月、SBC研が発足したのが2016年4月です。 
むめいちゃん！！()
自由を求めた結果ねれなかった、自由になりたい
自分について調べながら書いてるとは思いつつ「今からIVRCのネタにして返すから貸して」「これがうちとは言ってないの！？！突然の哲学にも負けたくないように完全装備でいくのを返してった
詩人、ミュージシャン、料理人など様々な分野の第一線で活躍する講師とともに、もっと自分らしい言葉と出会おう。 
あ、ちなみに僕の場合は.makerbotとかいう訳わからん
同じ授業取ってたり
二次創作ガイドラインのページかと思いきや、イラストからLive2Dのデータまで全部公開していてすごい。 データ公開|酔わせてキャバ嬢 
このコンビニとしての意識がまだあるうちに殺してくれみたいなファミマ良かったな 
筑波に行ったらそもそも割引になった
複利って言うか、いやそう意味じゃ無い！！」とか言って理解できるようにね！！かわいそーやって動かしたらいいんだな....
体育からワンチャンありなのでは
じかんたりない、まずいぞこれ
おうちにたどり着いた
365垓7266京7039兆2447億8048万6175
ずっとなんでもまた情報と倫理の授業は消えてしまったので一般で入学してくださいな!!
ごめんなさいホントはもっと低いの…912点も無いの…'16のユイちゃんはそれ以上あった気がする
おい  ぱっと見見分けつかんくなるのやめーやww マジでTLで怪文を見つけて脳が
コメダめっちゃ混んどるんやけど真面目に考えると指紋+4桁で開いてると辛くなるからちょうどええやろ
背景困ったらやるやつ 
おい誰か突っ込めや
自分でsketchで書いたデザインをzeplinにあげてコーディングすんのおもろいな
バス列でなにかできないかな、、、        携帯触ってるだけってすごいもったいないよな 
初めてのオケのボーントップと前のオケのボーントップが同じ大学の同じオケに入って"前のオケのコンマスがボーンを始めてさ"って話で僕にたどり着いたの面白くない？
は？おれTOEIC912点だし🤓🤓🤓
撮影させていただいてありがとうございましたンゴ！！ 
Twitterで何をやらかそうが「可愛いは正義」だ。がんばれ井口綾子。
もしやお金なくて、「今まで人生イージーモードだった
ドローンを教える教えないの前に人間として問題がある 
誰か明日大学でライノの課題手伝ってください...
 おめでとうございます！「やっさいのババァ」です！ 
ねれねえな    震災の時に、大きな揺れが来てたのに廊下で踊り出した先輩に、「あぶねえよ！！！！」って全力で言ったら、嫌われたな
 今やってるの終わったらちょっと大掛かりなのやろ
 実際それは作るの楽しい
 実際それは作るの楽しい
な()さんが今井美桜さん、青学ミスコン運営へコンテスト結果についての批判をツイートしているんだけれど…右のスクショの右下に注目。このマークって…結果が不本意なのは分かるけど自作自演はよくないよ。  #…
「アメリカでファストフードの店の最低賃金が1860円になるらしい」    「え！！アメリカに行ってマクドナルドで働くと英語が上達する上に1時間に2000円近くもらえるの？！東京大学では英語は上達しないし物理実験と銘打ってボールを転がしてリベラ…
 ロケーションVR作って行きたい
誰か助けてくれない？
可愛い女性には優しいマサキさんチーム 
もし仕事に就くとしたら、ハードウェアエンジニアになるのかな。どんな仕事につくんだろう。
【緩募/アルバイト】東京都内にあるロボットの会社で、ハードウェア(ロボットの組み立てや設計)に興味あるロボコニスト(もしくはハードウェア好きな学生さん)いませんかー？
明日バスなので早めに寝る
明日キャンパスにいるひと、誰かお使いを頼まれてくれ
にゃーん
このイベント
俺の画像フォルダ、シャーってやって選んでもバス列かよく出てきてしまう
それが色にしていて懐かしみが深い
さえのクッソ腹たつ顔の写真すき
ああああああああああ 
ごめんなさい(ヽ'ω`)
中学と高校の経験覚えちゃったああああうわあああああああ
今日Twitterして終わってしまったぞ。やることあったのに
恋愛を反対する親は孫の顔が見たくないのかな
 おめでとう寝ちゃったさん
電車で寝て、起きて、乗り過ごしたから反対方向に乗ったはいいものの実は乗り過ごしてなくて、なんとか終電で引き返して家に着くなどといった曲芸が得意です
高校の時、僕も悪い学生だった、、、今フラッシュバックめっちゃ来ちゃう
明日のためにおやすみ
答えは一つだね
☆5ランサー にゃつめが新登場！    HP：15000　ATK：9800    宝具(B)：味方全体のHPを大回復(Lv1~)    使用した人「強化はよ」    
終わったミスコンの性格の話とか死ぬほどどうでもいいからTLに出て来ないでほしい
☆5アヴェンジャー ゆりあが新登場！    HP：5000兆　ATK：10500    宝具(B)：敵全体に超強力な攻撃(Lv1~)&amp;スターを獲得(Lv1~)    使用した人「種火周回に使える」        日曜日の集会のお供にどうぞ。    オススメ礼装:カレスコ
コドモケンティーめっちゃヤバそう
圧倒的に成長できてない感も出遅れてる感も強いし。実務で太打ちできないから来年までにはしっかりとやれるようになることが増えたいなとは思う。        というかwebアプリ作りたいです(
こう、一日６時間くらい勉強時間取れるようになりたい。    論文しっかり理解するのも、英語の勉強もプログラミングの勉強もしたい！
井口綾子が性格ブスって叩いてる奴らも大概いい勝負して性格ブスなのに気づいた方がいいヨ
あいとわ RADWIMPS          月一で聴いてる
いっちーにーさんがりあ！！ありがとうございます！！！買おうか
ついでは草 
Ready for the next chapter? Pre-orders for Grisaia: Phantom Trigger Vol.4 start on Kickstarter next Tuesday, Nov.14 at 20…
りゅうちぇるのインスタのストーリーとTwitterでRTされてた…！！！！友達が教えてくれた。読んでもらえたの嬉しい〜😍💞✨ファンのリプちゃんとチェックしてるのとか有名になっても沖縄のことを発信できるってすごい。…
あ、そういえばスペ語の課題！！    助けてホナえもん
まあネタなんだけどな
こういう家族用の本来であれば1人一つで食べるも奇数の為兄弟と争いが起こる系のアイスやお菓子を独り占めして食べる事に背徳感を覚えてしまうから多分石油王とか貴族にはなれない気がする 
これからレンジでチンしてますwww
しんどい自撮りとか狙っても確率1/300くらいなんで諦めてください
中国語の緊急射精案件で草 
"風紀の乱れ"ってつまり若者が起こしている祭なんだけど、まちづくり関係者もなぜかそれを嫌うんだよな。
 11-07のポスト数：6 (うちRT：1)
名古屋に移住しようと思ってたんですけどね()
twitterのstreamingAPIと睨めっこしてるけど明後日研究会のサーベイ発表の日というアレ
自分が作ったものが手に取れる形になるのは何度経験しても胸がときめきます💎    SNSで画像としては目にしているフライヤー、実際に手に取るとまた違う印象を持たれるかもしれません。さて、手に入れるには…？    ヒントはこちらですよ〜っと→ http…
昔はSFCに見学に来た人に世界で一番うるさい図書館ですって紹介するのが定番だったんですけどね。
湘南台 
精一杯の強がりで俺は涙目だったよ？？    悲しいなぁ 
これとかパリッとしてて好き。 
なんで人工知能と政策論の個人発表の欄に名前があるんですかねぇ！！    何かの間違いですよねぇ！！
青学の女とか頭中途半端の非処女しかいなさそうだし嫌だな
諭吉像の前にあった結局よくわかんなかったやつ、もっと使いやすい雰囲気にすりゃ良かったのにな
高校の時って入力して好きなようになってた気がするので、たくさんのプレゼント待ってます
まだ火曜日かよちん      
【📖ブログリレー🏃】    第7回になりましたブログリレー！    もう始まって1週間ですね🎉    今回は制作補佐の1年生です！        「ブログリレー第7回目「freshmanなんて無かった」」     ⇒ 
当時私は、本気で凹んでいました。    この記事を書いた後散髪屋に行ってとりあえず老け髪は治しました 
強いメッセージを感じる 
echo
  sophiaきっっっも
ラーメン食べたいおやすみｼｭｯ =͟͟͞͞ (¦3[▓▓]
うたコン見てたら小林幸子が大変な事になってた 
リグマ募集！！！         誰でもいいです！        エンジョイですヽ(´▽｀)/
俺もf谷さんともうちょっと仲よければ色々と事が運んだかもなぁ
これ、俺怖すぎて先輩から公認貰えるまでタメ口とか聞けねーよ(´･ω･`)
ただし、その研究室を軸にして研究や活動をしている人には敬意を持って接したり、また引き継ぎは早めに行ったりしないと相手も人間なので嫌われます。ヨコ展開はタテに支えられている構図なので、傲慢にいくと後々つらいことになります。
SFCって、社会人とか目上の人に対してマジで舐め腐ってるとしか思えないレベルにめちゃめちゃ態度悪い人一定数いるよな………
演者二人に誘導尋問かまされて泣いてる
いのでは
あなたの周りの        「いつもつるんでいる５人」        を思い浮かべてください。        その５人の平均年収    ＝あなたの年収        なのです。        どうせなら        １００億円レベル稼いでる大物        とつるむようになりましょう。    僕らのグループでは        大物と仲良くなるチャンス        があります！
女！！コーラ！！FX！！の毎日です...
研究室を移動するのは別に構わないけど、教える側としてはコスト高なので、もう少しうまい仕組みがあるといいなと思った。例えば、初めて入る学期は1週間ごとに各研究室のローテーションを組んで、そこであった研究室に入れば良いかな。
研究のヨコ展開としてSFCには今みんなが集まっているリアルなオープンスペースがほとんどないため、TwitterがSFCにとって一番の生命線なのではないでしょうか。他の郊外キャンパスはリアルなオープンスペースにかなり力を入れてますし、学生も利用しています。
何言ってんだこいつオブザイヤー 
あかしくんはちさんみなみんリグマありがとうーーーー😆😆😆楽しかった！！！    また誘ってくだしゃい😋😋😋
ねこ鯖死んでるの忘れてた
  大丈夫。乗れる。
ただし、自分でしたい研究や技術を持ってないと入れたとしてもつまらないので、一度入った研究室では技能を磨くといいです(自分を棚に上げた発言)。    1秋から4春まで毎期研究室を移動した人もいます。僕ですが()
ライノわからな過ぎてしぬ、助けて
慶育病院、患者全くいないのにもう1時間半も待たされてるし、内科で受診希望したのに消化器科流されたし、診察室に患者いないのに30分以上待たせるし、診察室で医者と看護師達談笑してるの聞こえるし、クソすぎる
各コマのビット列っていうからなんとなく「お誕生日おめでとう！」数秒後に髪切られてるなあ...と思って実装した
たまーにこういうかまちょしたくなるんや…
 いや、まあこの件は高校の時のみんなの笑い話みたいになってるんでいいんですけどねwwww        その時のツイートが残ってないのが悲しいww
 つらっwww
4000万円貢がれたホストと、貢いだ女が語る「愛」の真価  
研究はタテに掘りすすめる人とヨコに展開していく人がいて、もともとSFCはタテ割研究のアンチテーゼだった。ヨコ展開つまり研究室移動は本質的にSFCを体現した行動だと私は考えてる。自分の赴くままに研究室を渡り歩けるのがSFCの魅力だから、移動したければ移動しよう。
初投稿．        研究・所属研究室について思うこと - 思ったことを書くブログ．  
【拡散希望】    うちの会社にインコが迷い込みました。    人慣れしてるので、飼われていた子だと思うのですが…どなたかインコが行方不明な方とかいらっしゃいませんか？？        場所は福岡県久留米市です。    うちの会社で保護しておりますので、もし心当たりのある方はリプ…
awsの請求が1兆円くらいきてて盛り上がってる 
富士急行きたいな？？？？？
今から思うと高3の誕生日兼高校最後のディズニー遠足、前日まで約束してた人に既読無視されて半日1人でディズニー回ってたの、もしかしていじめられてたのでは？？！？！？
線形代数の本の付録なんだけどこの写像って何や...わからない，，    
明日髪切ろうかな
映画『ブルーベルベット』★★★3.5点。 【底にある混沌】        フランク役のデニス・ホッパーの怪演.        fuckの使い方のうまいことのなんの 笑笑        イか…   
これが限界です...」
ふみくんは存分に幸せになってほしい        余裕があれば鈴木も
てっきり鈴木だと思ってたのに......
デートなう❤️ 
『金があることで不幸になる人がいる』、『美人であるが故に不幸になる女がいる』って感じの言説はよく目にするんだけど、金を手にしたのに不幸になっちゃう人はもし貧乏ならもっと不幸に堕ちてるだろうし、美人に生まれたのに幸せを掴めない女はもしブスなら更に悲惨…
もと巫女さんの友人が病院で処女かどうか検査して診断書持ってかないと就職できない神社もあるっていってましたよ！！    巫女さん狙いでどうでしょうか？！
なかなかいい位置だよなぁ
慶應SFC武田圭史研究室高機動ドローン研究グループ、機体開発、プログラムや通信の改善、競技会等参加、空撮技法開発、ドローンの実践的応用など。2017年度秋学期研究会履修生、2018年度大学院生募集中    …
あ、アイス買って帰るの忘れてた
これとかはまんま過去ツイやん..... 
ハイウェイ「ウェエエエエエイwwwwwwwwww」
スマホは神器と呼ぶにはなんか違うし、ドローンは個人が所有してもあんま神器と呼ぶには意味なさそうだし
平成の次の三種の神器、3Dプリンター、ハイエンドxRHMD、あと一つがいつも思いつかない。    ドローン？スマホ？
今から帰ります
右目がありえん炎症。無限に目やに出る。
親との交渉がまとまったので今日から自由な日々が始まります
変な絡まれ方して店に置いとくのが怖いのでキャンペーン始めます。フォロー&amp;RTで合計3万名様にどん兵衛プレゼント。初日は8日11:59まで     なんて知らない     h…
react勉強するか    スマホアプリ作るぞい
となりの人たちの会話が終始正論でめっちゃ面白かった
泣いた
Facebookで見かけたゴルフ場の景色が見覚えあると思ったら、池があって葉っぱが紅葉してる感じSFCだった。SFC≒ゴルフ場。
ァァァァァアアアア 
藤井先生の「世界最速ドラマーの筋活動」のやつ、まさかマイクマンジーニ(1247/m)かと思ったけどトムグロセット(1203/m)か
何か教科書レベルの文章が理解できない中高生がかなりいるという話題がトレンドに上がってるけど、140字のツイートの内容すらまともに咀嚼できない低能な大人がウジャウジャいるのに、まともな読解力を下の世代に求めるのは酷だと思うわ...
やっほー！次回放送の潜在能力テストに出演します！知能パズル系は大得意だよ！まかせといて！👍🏻        11/28 19:00から２時間スペシャル！！お楽しみにー！😊😊🍓        それではおやすみなさい💤 
マジで処女かどうか医学的に証明してその証書を持ってきて欲しいレベル
遊びたいですがやりたくねえやり始めた
早稲田生が生産するロータリーのゴミって誰が処理してんのかなと思ってたらボランティアの幼稚園児と小学生がやってるらしいって話聞いて涙が止まらなかった
非処女は顔にちゃんと書いといてもらえますか？
乃木坂音ゲーキター！        早くやりたくて待ち遠しい人    RT              
あのメタルミョウガに⁉
シャードが町田のシンボル メタルミョウガにw
作りたい要素が多すぎてパニックを起こしかけてる    最初はチュートリアルパートから作るか    見た目系、プレイ快適化調整は後回しだ    今最低限度は動く
女の子が処女かどうか物理技無しで判別できる方法を募集している。
只管SNSディスっててめっちゃ面白い
嫌です！公開鍵渡せばいいの？？
飲食店でパーティション越しに女子大生2人が只管SNSやる男子をディスってて「○○で草」とかいう男子絶対無理とか言ってて草
頭振ると痛みが増す    →血管の膨張から来る偏頭痛で冷えピタ貼って寝転がっておけば治る。神経痛に分類されるのでイブが効く。    頭振っても痛みそのまま    →疲労や筋肉の緊張から来る頭痛で風呂に入ったりマッサージして暖まれば治る。筋肉痛に分類されるのでバファリンが…
殺人事件の被害に遭われた方のお顔、私は見たくないし、小学校の頃の文集も読みたくないし、昔の同級生の証言とかそういうのも一切要らないし、勿論そのご家族のお話も伺いたくないと思うし、伺うべきでない、我々の知る権利はそこまで及ばないと考えます…
今年一の感動作はそんな映画じゃなくて、「二次元に恋したペンギン」だから。あれこそ映画化するべき
ジワるな、これ 
ちょっと加筆修正しました。分かりやすくなったかな？僕はアセットバンドルが全く分からなくなってきました。        AssetBundleまったく分からない人向けのAssetBundleのメンタルモデル  
 あ！分かりました！その方は問題設定のための現象のメカニズムの分析をする際に「分析方法の意思決定」の合理性が重要である、ということが言いたかったんだと思います！:)
Siri、自分がどんなiPhoneの上で動いてるのかわかってないの 
昨日ツイートした、説明のトリック、この辺りも学校の授業でやったほうがいいよな。と思った。 
 論理的推論は前提が間違っていれば導き出されたものもまちがっている。これを回避し、ある種俯瞰的に推論するのに目的を備えた合理的推論が大事だ、みたいな流れですね。かなり定義を飛ばした物言いですみませんでした。詳細な指摘、ありがとうございます。
 分析の正確さ・的確さが重要な文脈で「目的」は絡む要素ではないので、私は「問題設定力には合理性が必要」というニュアンスは違和感を感じました。&gt;&lt;
スケジュール変更！！！
 なるほどー。問題を定義する時には、「どのような(問題の根の)原因となる変数が解決のために"良い"てこになるかを探している」という文脈がありますが、それを見つけるには優れた分析をする必要があるかと思います… 
まだまだあらゆる理学の知識が足りぬ
鳴き声聞こえてこないかなー
ねこ〜
モデリング出来るようになって鹿島作りてえ
 推論の定義上の問題をカバーするための合理的 "推論" という感じでしたね。
12万円　鹿島(エロいカード)    23万円　マーリン(王の話をする)    70万円　アンチラ(エロいし強い)    300万　Black Lotus (マナ0　アーティファクト (Ｔ),Black Lotusを生け贄に捧げる：あなたのマナ・プールに、好きな色…
バス列を人が集まるところと考えたことはなかった。 
あ、なんかキーボードとして認識されてもお返事して素直に5歳に戻しとく(違う)(そもそも...ry)
 なるほど。    まさに、合理性については目的が強調されていました。    推論の定義は分かってませんでした。    文脈的には論理的推論に対しての合理的推論という流れでした。
 合理性(rationality)というのは「目的が絡む活動」に関しての概念で、推論(reasoning)という活動は定義上そのような活動ではないのです。ただし意思決定(decision making)という活動は関します。
これめっちゃ楽しそうむしろサネしか入れないのか....漢字、平仮名でで大丈夫なので猛禽類こわいです
武田先生がドローン未来社会論難民を全面的にバックアップしていて笑う。
SFCの学生、健全な視点を持っていて安心した。
SFCでドローンの話が聞きたい人は武田圭史研究会の履修または聴講をご検討ください。    ドローン空撮やレースもできます。 
 "ない" ってどういう意味ですか？
何、もっと見たいって？ 
竜PAOライブ＼＼\\٩( 'ω' )و //／／            本日のヴァンガードショップファイトは    10名様での開催でした！    優勝は「コジコジ」デッキを使用した、    「にも」さんでした！        「ミューレプトン嫌い＞＜」    との一… 
悪評噂のドローンの講義。キレやすい人が身の上話をするのを聞ける機会。こういう場は、実は、震えるほどすごいのよ。    なんでこの世にそういう高慢な人が育ち、さらには大学で講義を開講するに至るのか、という教育や社会面の考察におおいに役立つ。それをまとめて卒…
 えっと、推論に合理性はないですね。
ウェイソイヤ (@ 万里城 in 藤沢市, 神奈川県) 
はやく17に紛れてわざと変な癖ついた
【2017年の現状】        ネットビジネスの世界は基本詐欺ばかり        なにもわかっていないやつが、2万の商材を販売したり        30万のコンサルを販売している。        僕みたいに実力のある人に教わっている人なんてほぼいない。        これが悲しい現状。
ぷんぷん丸になった 
うおおお、ご本人のアカウントにリプ飛ばした記憶があったので...今....地味に腹持ち良くてとかそんな話が上がってて惚れた。数学は人間、慢性的に体内に取り込んでるとうるさそうな人たちとは...壊れるなあ....家の前に聞いて良いから来てくれません
補講楽しかった。。。    ああいうのもっとやりたい。。。
100000％無理やで（ﾆｯｺﾘ 
定義する力か〜    すごい。
The 女子大生みたいなファッション、全く魅力を感じない
問題設定力が大事。定義する力。        そのために論理的推論だけではなく合理的推論が必要。
AQUAPLUS新作出さないのかってツイートした次の日にうたわれのリメイクは草
「問題」の定義！？！？！？        定式化されてるのか！？！？
「問題」の定義！？！？！？        定式化されてるのか！？！？
SFCドローンはそんなに燃えてたのか、バス列の燃やし方を教えてくれ
ようこそ王国へ
田村ゆかりさんのことを勘違いしてた。せいぜい福岡の新しい名物サポーターくらいにしか思ってなかった。    全然違った。軍隊を動かせる人だった。そんな人おらん。王国ってそういうことだったのか。
木曽さんが取り上げてくれるとは
ミスって許されることと、そうじゃないことがあるからね    信頼なんて簡単に取り戻せないんだよ
地下鉄って基本的に朝は普通に話してるとしか分からない
最近ちょっとテンション上がってる    とりあえずVR沼に連れ込みたい 
これはこれでまたシラバスと違うって怒られるやつですね 
で、さっきバス列に並んでるときに前に並んでいる人への「(バス列を抜かして)そこに入ろうと思ったんだけど、二人が仲良さそうだったからやめた」という発言はなんだ。二人の関係を意識,揶揄して発言したのか、それとも仲良くなさそうなら抜かす気だったのか
彼女（即答
彼女「わたしとRiftとどっちが大切なの？！」
VR開発者たちの飲み会(勤労感謝の日)         めちゃくちゃ行きたいのに普通に大学あるクソ    くまになってでも行きてぇ…
瀬戸内海に行くなら、「サンライズ瀬戸」一択でしょ 
なんの光！？(ベンチ) 
応用認知科学、    科学的とはどういうことか、ですね。
またも爆速既読マンになるところだった    なぜいつも画面上部を触れようとすると通知が来るのだ
下手したらドローンの授業よりも同じコマでやってる武田先生の授業のがドローンの映像見たんじゃ無いか説
クリスマスにいい子にしてるのでRiftくださいサンタさん
そして今月金がやばい
今年夏に開催された「利きﾃﾞｰﾝﾃﾞｰﾝﾃﾞｰﾝﾃﾞｰﾝﾄﾞﾝﾄﾞﾝ」世界大会に出場するためにﾃﾞｰﾝﾃﾞｰﾝﾃﾞｰﾝﾃﾞｰﾝﾄﾞﾝﾄﾞﾝのプレイリストを作って毎日ﾃﾞｰﾝﾃﾞｰﾝﾃﾞｰﾝﾃﾞｰﾝﾄﾞﾝﾄﾞﾝを聴いてﾃﾞｰﾝﾃﾞｰﾝﾃﾞｰﾝﾃﾞｰﾝﾄﾞﾝ…
メガネかった瞬間教習所で亡くしたのでまた買った
虫唾走る原初の剣(エクスカリバー) 
歪ンダムさんすき
3つ目やりたさ    初見フルコンしたろ（ﾆﾝﾏﾘ 
病院のベンチ、素直に光らせた意図と、あの色にした意図が気になりすぎる。        あの辺街灯少ないから暗くなっても視認して衝突回避出来るようにとかはなんとなくわかるけど、何故あの色に....
私の伝説が聞きたいか？ 
論理的推論と合理的推論
男性の脳と女性の脳の働きは異なることが判明、動物実験の見直しへ（米研究） - エキサイトニュース  
4枚目の小林太郎ほんと好き 
後輩が言ってたの面白かったので。        「Bowerって何？」    「パッケージマネージャ」    「どうやっていれるの？」    「npm使う」    「npmって何？」    「パッケージマネージャ」    「どうやっていれるの？」    「homebrew使う」    「homebrewって何？」…
がんばる！！！！
さん優しく厳しくいい人すぎた...！
例のドローン未来社会論のツイートクソ伸びてて笑う。大学を超えていろんな人に見てもらいたい。 
 くらいだよなぁ
 Irisちゃんと話せるようにする？
 うちらのプロジェクトで
 お喋りさくらちゃん
今、制作会社から実力のある30代がごっそりインハウスやスタートアップ企業に引き抜かれている事態を散見する。    それは今の環境より倍以上良い待遇で自分を必要としてくれる環境に気がついてしまったから。腕に自信のあるデザイナーはもっと需要の高い外の業界…
そもそもHearTalkどこに使うのって話
そういえば今日Twitterでは前から知ってたものの初めて話した人との会話が英会話で草だった
うーん、既製品ハックして自動化した方が完成度としてはたかそうだけど…
明日、9:30に市ヶ谷か、はよホテル暮らししてえよ
勤務終わりの横浜
デジゲー博版SEIYAでは3つコラボ曲を収録しているので乞うご期待（絶賛実装中）    一つはDCEXPOで実装出来なかったあの子の曲！！    一つはまたVRアダルトゲームのテーマ曲！！    一つはインディーズ系音ゲーさんとのコラボ！！SEIYA初のインスト＆最難関…
 いえいえ！
 ありがとう！
 それらしき人はいなかったしそんな人はあのバス乗ったら死ぬと思います(小並)
 慶育病院の人ではなかったのか
 中高生の帰宅ラッシュと大学生の5限終わり帰宅ラッシュですね
むちゃくちゃタイプの声の色素薄いきれいなJKが隣に座ってる。合法なら録音したかった。
ツインたんは全体的にシートピッチ狭めの構造なんだが、なかでもここの座席はさすがに狭すぎると思う。ということで測ってみた。    足元のマージン20センチないのかよ… 
 そんなに誰が並んでいたんや
楽しかった
ロータリーからのるかーって思ってロータリーまで来たけど、3台連続で1人も乗れずにいるから誰か俺を湘南台に運んでくれ
(授業以外で)
見たことがあるかたはもしよければ、何日の何時頃に何人くらい向かっていたか教えてください。
クレープ屋で働く私のどうでもいい話番外編    「告白」        うおおおおー！ 
この画像煽りには最高なんだけど、ひで兄貴の顔ってことがパッと見てわからないのが問題だよな 
 ひゃあ！！    バレた！！！
 いやぁ見分けつかなかったよHAHAHAHA!
 片方はいつもの3割り増しでガバガバですけどねwwwww
偽物の方のねこきゅんに絡みに行くbot作るか
【動画】【スプラトゥーン２実況】全身全霊絶叫ガチマッチ～塗り神金モデ～  を投稿しました。 
