 優しいお言葉、本当にありがとうございます（ ;  ; ）    これからも成長する姿を見ていただけるよう、自分らしく笑顔で頑張ります！😌✨
 ありがとうございます！    そんな事を言っていただけるなんて、、こちらこそ癒されます（ ;  ; ）    本当に応援、ありがとうございました（ ;  ; ）
 そんな、、ありがとうございます（ ;  ; ）    こちらこそ応援してくださって本当にありがとうございました！
 ありがとうございます（ ;  ; ）
ミス・ミスター青山コンテストの運営アカウントのツイートにもありましたが、わたしのアカウントが不正にログインされた可能性があります。    ご迷惑、ご心配おかけし、大変申し訳ございません。
RT : 井口綾子()のTwitterですが、不正にログインされた可能性があり、本人の意思とは異なるツイートがされております。多くの方にご迷惑をおかけし、大変申し訳ございません。
 わちゃさん、優しいお言葉、本当にありがとうございます（ ;  ; ）    わたしは本当に素敵な方に支えられていて、幸せ者です。    これからも自分らしく笑顔で頑張ります！    本当にありがとうございます。
 ありがとうございます（ ;  ; ）
 ありがとうございます！    青学でお待ちしています！
 DM、ありがとうございました！本当にとっても嬉しくて心強くてあぁ、わたしは幸せ者だなぁと思いました。    これからも成長する姿を見ていただけるよう、自分らしく笑顔で頑張ります！！
 そんな、、嬉しすぎます（ ;  ; ）ありがとうございます（ ;  ; ）    はい！頑張ります！    みやんぼさんも試合頑張ってください！！応援しています😊
 そう言っていただけるなんて本当に嬉しいです（ ;  ; ）わたしもラガ助さんの応援で沢山の元気をいただきました！    はい！頑張ります！！
 最高に嬉しいです💗ありがとうございます（ ;  ; ）
 ありがとうございます（ ;  ; ）    嬉しいです（ ;  ; ）    これからも笑顔で頑張ります！！
 いつもリプライなど応援本当にありがとうございました（ ;  ; ）    元気付けられ、支えられていました。    感謝してもしきれません。これからも成長する姿を見ていただけるよう頑張ります！
 ありがとうございます（ ;  ; ）    そんな事を言っていただけるなんて嬉しいです（ ;  ; ）
 ありがとうございます！これからも頑張ります！
 ありがとうございます（ ;  ; ）    そんな優しい言葉をいただけてとっても嬉しいです（ ;  ; ）    Twitterはできるだけ続けたいと思っています！
 ありがとうございます（ ;  ; ）    また後日、しゃしんをあげさせていただきます！
 ありがとうございます！！
 そんな、。ありがとうございます（ ;  ; ）    これからも頑張ります！
 ありがとうございます！    そんな、、私こそ応援に応えることができなくて悔しいです、、    これからも成長する姿を見ていただけるよう頑張ります！！😊😂
 ！
 ありがとうございます！    とっても嬉しいです（ ;  ; ）    これからも頑張ります
 そんな、、嬉しすぎます（ ;  ; ）    本当に今まで応援ありがとうございました！    わたしは幸せ者です。    これからも成長する姿を見ていただけるよう頑張ります！
 ありがとうございます！    こちらこそ本当に沢山の元気をいただきました。これからも成長する姿を見ていただけるよう頑張ります！
 こちらこそ、応援していただき、沢山の元気をいただきました！ありがとうございます！    これからも成長する姿を見ていただけるよう、精一杯頑張ります！
 ありがとうございます（ ;  ; ）    本当に優しいお言葉、心強いです、、
 そんな、、その言葉だけでとっても嬉しいです（ ;  ; ）ありがとうございます（ ;  ; ）    はい！頑張ります！！ありがとうございます！
 そう言っていただけるだけで本当に幸せ者です、、ありがとうございます（ ;  ; ）    これからも頑張ります！！
 そんなことを言っていただけるなんて嬉しすぎます、、ありがとうございます（ ;  ; ）    これからも成長する姿を見ていただけるよう、笑顔でわたしらしく頑張りたいと思います！！    わたしこそ大好きです！！😂✨
 こちらこそありがとうございます！    広島からわざわざ来てくださり、とっても嬉しかったです（ ;  ; ）    そう言っていただけて心強いですありがとうございます😢
 活動中、応援本当にありがとうございました！    はい、これからも成長する姿を見ていただけるよう、自分らしく笑顔で頑張りたいと思います！    こちらこそ大好きです！！
 ありがとうございます（ ;  ; ）    本当に、応援、とっても心強かったです。    これからも成長する姿を見ていただけるよう、頑張りたいと思います！！    Twitter今は続ける予定なので、今後投稿することもあると思います😊✨
 ありがとうございます（ ;  ; ）    こちらこそたくさん元気をいただきました！    これからも成長していく姿を見ていただけるよう、笑顔で頑張ります！
 梓さん、いつも本当に応援ありがとうございました（ ;  ; ）とっても支えられて、心強かったです。    まだ出場するかはわかりませんが、出場することになればまたよろしくお願いいたします！！
 ありがとうございます（ ;  ; ）    これからも頑張ります！
 ポン太さん、、優しいお言葉本当にありがとうございます（ ;  ; ）    わたしは幸せ者です。    はい、この少し悔しい気持ちをバネに、さらに成長していきたいと思います！
 そんな、、こちらこそ楽しかったし、幸せでした。ありがとうございます！    これからも成長する姿を見ていただけるよう、笑顔で頑張ります！
 そう言っていただけるだけでほんっとうに嬉しいです（ ;  ; ）ありがとうございます、、！    はい！これからも笑顔で頑張ります！
 応援、本当にありがとうございました！    これからも笑顔で頑張ります！    成長する姿を見ていただけるよう、これからも努力します！
 いつも応援本当にありがとうございました！    じゅんさんからのリプライ、応援、本当に嬉しかったです。    これからも成長する姿を見ていただけるよう、頑張ります！
 ありがとうございます！
 ミスコンのチケットは即完売してしまったみたいで、、    でも見に来て下さろうとしていたその気持ちだけで嬉しいです（ ;  ; ）ありがとうございます（ ;  ; ）    そんなことを言っていただけるなんて、、本… 
 わたしも、あの偶然撮れた写真でまさかこんなにも多くの方とお話できる機会ができたこと、今でもびっくりしています。        そんな中でかいさんのような素敵な優しい方と出会えて、嬉しいです！（ ;  ; ）    本… 
 そう思っていただけただけで嬉しいです（ ;  ; ）ありがとうございます（ ;  ; ）    はい！頑張ります！！
 いつも、リプライなどで応援ありがとうございました（ ;  ; ）    はい！これからも自分らしく笑顔で頑張って成長していきたいと思います！
 ありがとうございます（ ;  ; ）
 こちらこそ応援していただいて嬉しいです（ ;  ; ）ありがとうございました（ ;  ; ）    これからも笑顔で頑張ります！！
 ありがとうございます（ ;  ; ）    これからも笑顔で頑張ります！
 そんな、、嬉しいです（ ;  ; ）ありがとうございます！これからも笑顔で頑張ります！
 ありがとうございます！頑張ります！
 ありがとうございます！
 優しいお言葉ありがとうございます（ ;  ; ）    何もかもほたるんさんをはじめとする応援してくださる方のおかげです、、    これからも自分らしく笑顔で頑張ります！！
 いえいえいえ、、そんな、、！    応援、本当にありがとうございました（ ;  ; ）    心の支えでした。本当にありがとうございます。    これからも自分らしく笑顔で頑張ります！    成長していく姿を見ていただけるよう、努力します！
 ありがとうございます！
 優しいお言葉ありがとうございます（ ;  ; ）    これからも自分らしく笑顔で頑張ります！！
 ありがとうございます！！とっても嬉しいです（ ;  ; ）
 ぼくグランプリ、、！嬉しい！ありがとうございます（ ;  ; ）    本当に応援ありがとうございました（ ;  ; ）
 優しいお言葉、ありがとうございます（ ;  ; ）
 そう言っていただけるだけで嬉しいです（ ;  ; ）ありがとうございます！
 ありがとうございます！    わぁあ！そうなんですね！青山学院でお待ちしています😌✨    受験勉強頑張ってください！
 そんな、、ありがとうございます（ ;  ; ）    これからも成長する姿を見ていただきたいです！
 素敵なお言葉、ありがとうございます（ ;  ; ）    これからも成長できるよう、頑張ります！        ナンシーさんの受験、応援しています！！
 ありがとうございます！        そんな、、嬉しいです（ ;  ; ）    これからも頑張ります！よろしくお願いいたします！
 ありがとうございます！
 ありがとうございます！    これからも笑顔で頑張ります！！
 そんな、、その言葉だけでとっても嬉しいです（ ;  ; ）ありがとうございます（ ;  ; ）
 ありがとうございます（ ;  ; ）    そう言っていただけるだけで嬉しいです（ ;  ; ）ありがとうございます（ ;  ; ）
 たぬっちさん、いつも応援してくださってありがとうございました。    本当に沢山守っていただいて、本当に本当に感謝しています。ありがとうございます。    これからも成長した姿を見ていただけたらなと思います！😊✨
 ありがとうございます！嬉しいです！
 ありがとうございます！
 ありがとうございます！！
 こちらこそ嬉しいですありがとうございます！    はい！頑張ります！
 ありがとうございます！本当に今までの応援、支えられていました！
 ありがとうございます。    今は少し休んで、また皆様に成長した姿を見せることができたらなと思います！
 ありがとうございます！
 そんなことを言っていただけるだけで幸せ者です。ありがとうございます（ ;  ; ）    あと、、、井口です、、！笑
 こちらこそ幸せ者です。ありがとうございます！    はい！投稿したいと思いますのでお付き合いくださると嬉しいです（ ;  ; ）
 いさむさん、ありがとうございます（ ;  ; ）    はい！これからも自分らしく笑顔で頑張ります！！
 アロンソさんありがとうございます（ ;  ; ）    これからも自分らしく笑顔で頑張ります！！
 ありがとうございます！    まだ出るかはわかりませんが、、とっても心強いです、、（ ;  ; ）
 いつも、リプライなどで応援ありがとうございました！    なかなか返信することができず、申し訳ございませんでした、、（ ;  ; ）    これからも自分らしく笑顔で頑張りたいとおもいますので、これからもよろしくお願いします、
 そんなことを言っていただけてほんっとうに幸せ者です。    よーじさん、いつも応援ありがとうございました（ ;  ; ）✨    これからも自分らしく笑顔で頑張ります！
 ありがとうございます！    こちらこそ、元気付けられていました。ありがとうございます（ ;  ; ）    これからも頑張ります！
 そんなことを言っていただけてわたしは幸せ者です（ ;  ; ）ありがとうございます。    これからも自分らしく笑顔で頑張って、成長していく姿を見ていただけたら嬉しいです！
 そんなことを言っていただけて嬉しいですありがとうございます（ ;  ; ）    はい！これからも自分らしく頑張ります！    わたしも大好きです！
 ありがとうございます！    その気持ちだけで嬉しいです（ ;  ; ）    はい！頑張ります！！
 ありがとうございます（ ;  ; ）    とっても嬉しいです、、    これからも頑張ります！いつかお会いして直接お礼を言えたら嬉しいです！
 ありがとうございます（ ;  ; ）    これからも笑顔で頑張ります！
 ありがとうございます、、（ ;  ; ）
 岡田さん、おがたさん、ありがとうございます！
 ありがとうございます！！！
 そんな風に言っていただける方がいるなんてそれだけで本当に幸せ者です。ありがとうございます（ ;  ; ）    これからも頑張ります！
 応援、本当にありがとうございました！！    これからも自分らしく笑顔で頑張ります！！
 ありがとうございます！！
 苦しいことも辛いこともありましたが、楽しいこともたくさんありました。    楽しいと思ってくださっていたなんて嬉しいです。ありがとうございます。    本当にありがとうございました！
 ピンクの口紅、ありがとうございました！    とっても嬉しかったです！    はい！これからも頑張ります😊✨
 ありがとうございます（ ;  ; ）    そんな応援してくださる方がわたしの癒しです。ありがとうございます（ ;  ; ）
 そんなことを言っていただけるなんて、、ありがとうございます（ ;  ; ）    少しでも癒しになっていたなら本当に嬉しいです。    これからも笑顔で頑張ります！！😊✨
 ありがとうございます！    青学でお待ちしております！
 ありがとうございます！    名前も覚えていただいてありがとうございます😊✨
 そんな、、嬉しすぎます（ ;  ; ）    はい！これからも投稿したいと思いますのでお付き合いいただけると嬉しいです😊✨
 ありがとうございます！頑張ります！
 フレキャンの時から応援してくださってたなんて、、ありがとうございます（ ;  ; ）    はい！これからも自分らしく頑張りたいと思います！！
 そんなことを言っていただけるなんて嬉しいです（ ;  ; ）ありがとうございます！！
 大丈夫です！！    わたしもケータイを触っていなかった時の投稿だったので、友人に指摘され、驚きました、、    ご心配おかけして申し訳ございませんでした（ ;  ; ）
 わたしもケータイを触っていなかった時の投稿だったので驚きました、、    ご心配おかけして、申し訳ございません（ ;  ; ）
 ありがとうございます！これからも頑張ります！！
 ご心配をおかけして、申し訳ございませんでした、、
 わたしもケータイを触っていなかった時の投稿だったので驚きました、、    ご心配をおかけして申し訳ございませんでした、、    はい！ありがとうございます！
 申し訳ございません（ ;  ; ）    わたしも驚きました、、    ご心配をおかけしました、、
 申し訳ございません、、    友人に指摘され気づきました。    ケータイを触っていなかった時の投稿だったので驚きました、、ご心配をおかけしました（ ;  ; ）
 ご心配おかけしました、、    もしかしたら関係者以外の方がアカウントに入ってしまったのかもしれません、、
 そんな優しいことを言っていただけて嬉しいです、、ありがとうございます！    むらやまさんのような優しい方に元気付けられ、支えていただいています。    これからも笑顔で頑張ります！
 わたしも驚きました、、もしかしたら関係者以外の方がアカウントに入ってしまったのかもしれません、、
 わたしもとっても驚きました、、
 りほちゃんいつもありがとう！    本当に沢山の素敵な言葉、画像、ありがとう。    とっても支えられ、元気付けられました。    青学で待ってます！受験、辛いこともあると思うけど、頑張ってね！
 いつも応援ありがとうございます😊    本当に支えられていました。    これからも成長していく姿を見ていただけたら嬉しいです！
 ありがとうございます！    そんな風に言っていただけて嬉しいです！これからも頑張ります😢✨
 わぁあ、、そんな、、ありがとうございます（ ;  ; ）    嬉しすぎます（ ;  ; ）はい！笑顔で頑張ります！
 ありがとうございます（ ;  ; ）
 ありがとうございます！いつも本当に支えていただいていました。    これからも頑張ります！ありがとうございます！
 そんな風に言っていただけて嬉しいです、、ありがとうございます😢    わぁぁ！おめでとうございます！    少しでもお役に立てていたなら嬉しいです！
 ありがとうございます！頑張ります！
 良太さん、いつも応援してくださり、ありがとうございます😢✨    とっても嬉しいです！    これからも頑張りたいと思います！
 ありがとうございます！    そんなことを言っていただけるなんて、、とっても嬉しいです、、ありがとうございます😢    はい！頑張ります！
先ほどのツイートは端末の不具合だったようです。    ご迷惑おかけして、申し訳ございません。
私がYahoo!ニュースで記事にしていただけるなんて、、びっくりです、、😢 
 本当にこの4ヶ月間、私を応援して支えてくれて守ってくれてありがとうございます！        直接お会いできた感動、忘れません！
 3日間本当にありがとうございました。    17号間から出る時扉の向こうにいたのがてんぱゆさんだってすぐに分かりました。寒い中お待たせしてしまってごめんなさい😢        直接お礼が言えて嬉しかったです！でも、本当はもっとちゃ… 
 本当にいつも支えられて助けられていました。    私も、このミスコンを通しててんぱゆさんのような素敵な方に出会えて幸せです。ほんっとうにほんっとうにありがとうございます。
 青山祭3日間来てくださってありがとうございました！    iPhoneにサインしてって言われた時は本当にびっくりして私なんかでいいのかなって思いました。でもその後、いつも応援してくださってるてんぱゆさんだった事が分かっ… 
 そんな、、嬉しすぎます（ ;  ; ）ありがとうございます（ ;  ; ）    これからも笑顔で頑張ります！    応援、本当にありがとうございました！😢💗
 わったんさん、、いつも応援ありがとうございました。沢山の暖かい言葉、しっかりと伝わっています！ほんとう    暖かい応援に応えることができなかったのが、唯一心残りです、、    いつかお会いできたら私も直接感謝の気持ちを伝えたいです！
 ありがとうございます（ ;  ; ）    はい！これからも成長できるように頑張ります！    また、たまにはツイートしたいなと思っています😊
 そんな、、嬉しいです（ ;  ; ）ありがとうございます（ ;  ; ）    はい！何処かでお会いしたらぜひ話しかけてください！😊✨
 たかさん（ ;  ; ）応援ありがとうございました、、！    そんな、、嬉しいです（ ;  ; ）    もし出場することになったらその時はまた全力で頑張るのでまたお力を貸していただけると嬉しいです😊✨
 ありがとうございます（ ;  ; ）
 そんな、、誇りだなんて、、ありがとうございます。    こちらこそまるさんのような優しい素敵な方に出会えて幸せです😢✨    これからも頑張ります！よろしくお願いします！
 そう言っていただけて嬉しいです（ ;  ; ）    これからも笑顔で頑張ります！
 ろっくさん、いつも応援ありがとうございました。    はい！これからも頑張るので、成長していく姿を見ていただけたらな、、と思います！よろしくお願いします😊
 ぬしさん、いつも応援ありがとうございました！そう言っていただけて本当に嬉しいです、、    はい、ゆっくり休んでまた一歩ずつ努力していきたいと思います！
 読ませていただきました。ありがとうございます、、    こんな風に応援してくださる方がいるわたしは幸せ者です、、
 ありがとうございます。    はい、沢山の方に応援していただいて、自分のできることは全てしたつもりなので悔いはありません。    いつも応援ありがとうございました！これからも頑張ります！！
 ありがとうございます！頑張ります！！
 はい！この経験を通して成長させていただいたと思っています😊
 ありがとうございます！そう言っていただけて嬉しいです（ ;  ; ）
 ありがとうございます（ ;  ; ）    そんな、、本当に嬉しいです、、
 たなべさん、応援してくださって本当にありがとうございました、、！    そんな、、そう言っていただけて嬉しいです😢    はい！これからも頑張るのでよろしくお願いします！
 そう言っていただけて嬉しいです（ ;  ; ）    頑張ります！！ありがとうございます！
 わたしもです！
 そう言っていただけてとっても嬉しいです、、！    これからも頑張ります！ありがとうございます😌✨
 幸太さんはいつも私を応援して守ってくださって、本当に本当に感謝でいっぱいです。    青学で直接お会いできた時にはびっくりしました。直接感謝の気持ちを伝えることができて良かったです！    これからも頑張りますのでよろしくお願いします！😊✨
 海さんがいつも応援してくださってありがとうございました！    これからも成長していけるよう、頑張るのでよろしくお願いします！☺️✨        お嫁さん、、！笑👰
 もちろん覚えてます！いつも応援ありがとうございました！    はい！これからも頑張ります！ありがとうございます😌
 ありがとうございます（ ;  ; ）    本当にそんな優しいお言葉をいただけるなんて私は幸せ者です。
 ありがとうございます（ ;  ; ）    心強いです（ ;  ; ）    これからも頑張るのでよろしくお願いします！
 ありがとうございます（ ;  ; ）嬉しすぎます（ ;  ; ）    まだ受験期でしょうか？合格できるようにお祈りしておきます！！🌸
 ありがとうございます😊    そういう風に言っていただいて、本当に心強いです。    はい！ありがとうございます！
 ありがとうございます！！    いつも、応援してくださって嬉しかったです😌    はい！また写真もあげていけたらなとおもいます！
 どらさんいつも応援ありがとうございます（ ;  ; ）    そう言っていただけて嬉しすぎます、、😢
 ありがとうございます（ ;  ; ）    わたしも応援してくださる優しい皆様が大好きです！
 ありがとうございます！    このミスコンで沢山のことを学ばせていただきました。    これからも成長していけるように頑張ります！！    今まで応援、本当にありがとうございました！
 ありがとうございます！    こちらこそ、いつもほっこりとするリプライをくださって楽しかったです😊    そう言っていただけて嬉しいです、、（ ;  ; ）応援してくださってありがとうございました！！
昨日で半年間に渡るミス・ミスター青山コンテストが終了しました。        140文字では伝えきる事が出来なかったので、メモに書かせていただきました。長くなってしまいましたが、見ていただけるととっても嬉しいです。        応援してくださった皆様、… 
皆様の暖かい応援のおかげで本戦に進むことができました。    皆様からいただいたこの本戦に進む機会に感謝して、明日、この半年間の集大成をお見せできたらいいなと思います。    最後の晴れ舞台、精一杯最高の笑顔で頑張ります！！    今まで応援してく… 
RT : 本日予選を通過し、    明日の本選に進むのは        ▼ミス    No.3 今井 美桜    No.4 井口 綾子    No.6 堺 美紗稀        ▼ミスター    No.1 渡部 壮    No.3 常山 光太郎    No.6 大嶋 捷稔        以上の６名になります。
RT : チケット完売致しました🎫    待機開始時間の確認お願いします☺️💕 
も〜〜（ ;  ; ）本当に応援の言葉が嬉しすぎて朝から泣いてしまいそうです（ ;  ; ）皆様にお返事したいのにできないのがもどかしいです、、、    皆様の言葉を胸に今日はとびっきりの笑顔で楽しみたいと思います！😊💗    頑張って来ます！！
ついに明日が本番です😢    皆様の応援のお陰で今日まで頑張る事ができました！    明日は、皆様への感謝の気持ちを込めて全力で楽しんで頑張りたいと思います❣️    ずっと応援していただいた方々にお会いできたら、そして会場で応援して頂けたら嬉しい… 
福助さんからFRANTICA closetのタイツをいただきました💓    絶妙な透け感があり、色が綺麗なので美脚を演出してくれます😊    嬉しい〜！この冬重宝しそうです😻 
沢山の応援メッセージ嬉しすぎます😂💗     すっごくすっごく元気づけられました❣️    今は準備に追われていてファボしかできていなくてごめんなさい😢    この4ヶ月間皆様の応援の言葉に本当に本当にほんっとーーーに支えられてきました！恩返しでき… 
昨日でweb投票は終わりましたが、４ヶ月間暖かい応援ありがとうごさいました❣️    今日も投票したよ〜とか優しい応援の言葉をかけてくださるのがとっても嬉しくて、色々な事がありましたがいつも支えられていました😌✨    ミスコンも今週で終わっ… 
皆様  はいかがお過ごしでしたか？    この前のミス青山でのハロウィンパーティでは、  さんの  をいただきました😋💓    チョコが濃厚でとっても美味しかったです！ 
こんばんは🐶    明日はハロウィンですね🎃皆様どんなハロウィンを過ごす予定ですか？☺️    私は今週末の本番に向けた準備をする予定です😂❣️    そしてweb投票が明日31日までなので皆様最後までお力を貸していただけるととっても嬉しいです！💓… 
 わぁぁ幸太さん、、、    いつも応援メッセージを下さってこちらこそ感謝してもしきれません、、    幸太さんのように温かい言葉で私を応援して、信じてくださる方々に応援してよかったと思っていただけるよう最後ま… 
 おはようございます☀    ありがとうございます！    4日は予選で全員が出場するのですが、5日は予選で絞られたミス、ミスター３人ずつが出場します！    5日に残れるかどうかは当日になってみないとわからないのですが、、4日なら確実に出場します！✨    はい！今日も1日笑顔で！😆
マイナビ賃貸さん ( )でわたしのお部屋を紹介していただいています🙈✨    是非見て見てくださると嬉しいです！😆       … 
 心の支えだなんて、、😳😳    少しでもそうなれてるなら嬉しいです！    わたしも和人さんのような応援の言葉をくださる方が心の支えです！    ありがとうございます！
 ありがとうございます！    たいきさんもバレーの練習ふぁいとです！
 そう言っていただけて嬉しいです！    ありがとうございます😊
 こんばんは😌    ミスコンが終わってもたまに、ツイートしようかなと思ってます！    ありがとうございます！！心強いです！頑張ります😂✨
 ありがとうございます！頑張ります！
 これからも笑顔で頑張ります！😆
 ねー？    嬉しいです！笑
 嬉しすぎます（ ;  ; ）    そうなのですね！お会いできるといいですね😌
 わぁぁそうなんですね、、！    是非青学でお待ちしています✨
 ありがとうございます！！！
 ありがとうございます！頑張ります😌
今日は雨が降ったり止んだりな1日でしたね☔️    そして！今日でミスコン本番まで残すところ10日となりました！    この4ヶ月間皆様の応援のおかげで笑顔で頑張る事ができました😌    あともう少しお付き合いください☺️    よろしくお願いします❣️… 
 えええ、、！どれだけ今回の台風がすごかったか思い知らされますね、、    たいきさんは大丈夫でしたか？
 おはようございます😃！    毎日投票ありがとうございます😂✨        あと投票期間も残り少ししかないですが最後までお付き合いしてくださるととっても嬉しいです（ ;  ; ）！    てんぱゆさんの投票に応えられるよう、頑張ります！！😊✨    今日も一日頑張りましょう🌿😆
 暖かい応援のお言葉ありがとうございます😢    はい！ミスコン活動も残り少ししかありませんが、最後まで私らしく笑顔で頑張ります！    なさんのように、応援してくださる優しい方々がいてくださるおかげでほんっと… 
 おはようございます😃    ありがとうございます！頑張ります！    お仕事頑張ってください😊
 ありがとうございますすすす！
 そんな、、！お力になれていたら嬉しいです！😳✨    はい！頑張ります！よろしくお願いします！
 ありがとうございます（ ;  ; ）    わああ嬉しいです😂✨
   わああありがとうございます（ ;  ; ）    心強いです（ ;  ; ）    あと1日ちょっとしかないですが、私たちも頑張ります！！✨
 嬉しすぎます（ ;  ; ）
 嬉しすぎます（ ;  ; ）
 良かったです（ ;  ; ）！    はい！でっくさん😌よろしくお願いします✨
 わたしは大丈夫でした！    雨止みましたか？😢    ですね〜！ニットはこの時期らしくて好きです☺️
 嬉しさに高揚を隠せないです( •́ ⍨ •̀)笑
 無限に嬉しいです（ ;  ; ）    ありがとうございます！頑張ります✨
 嬉しすぎます🙈✨    ゆいかさんのお言葉に甘えて守られます👩‍❤️‍💋‍👩笑
 暖かい応援の言葉ありがとうございます✨    一時期は悩んだりもしましたが、今は藤原さんのような優しい皆様がいてくださるおかげで元気付けられ、気にしてしまう時もありますが、自分らしく頑張れています！！    本当にあり… 
 そう言っていただけて嬉しいです（ ;  ; ）    次の試験でほたるんさんの実力が発揮できるよう応援してます！
 怪我もなくご無事だったら何よりです😢    そうですね！最近の秋晴れは気持ちいいです✨    投票もありがとうございます😢
 ありがとうございます（ ;  ; ）嬉しいです！    最後まで笑顔で頑張ります！
 良かったです！！
 マンホールから水が溢れてるなんてわたしもみたことないです、、！    今回の台風がどれだけすごかったか実感させられますね、、
 嬉しいです！ありがとうございます（ ;  ; ）
 良かったです（ ;  ; ）    わたしは大丈夫でした！
 えっ！何がおきたんですか、、？（ ;  ; ）
 ありがとうございます！    寒かったですね〜😢    投票もありがとうございます✨
 えっっそうなんですか、、！    直撃しませんように、、お祈りしておきます😔✨
 頑張ります！！    伝説ですか！作れるように頑張ります✨
 今回の台風はすごかったですね、、😢お怪我などなかったなら良かったです（ ;  ; ）    ミフオブミス、、！出場できるように今を頑張りたいと思います！✨
 ありがとうございます！！
 こちらこそ嬉しいお言葉今日もありがとうございます✨
 えええ大丈夫ですか？（ ;  ; ）お大事にしてください（ ;  ; ）    そんな、、嬉しいです😌✨
 ありがとうございます（ ;  ; ）！
 頑張りますー！
 ありがとうございます！ありがとうございます！！ありがとうございます！！！
 わぁ〜ありがとうございます✨
 ありがとうございます！！
 ありがとうございます😂✨
 たしかに、、！ありがとうございます！次ツイートするときはそちらのURLを使わせていただきたいと思います😌✨
 朝まで！笑    嬉しいですありがとうございます✨
 青学もチームワークで頑張ります！！
 わわわ！20000回も！笑    ありがとうございます🤤
 東大です（ ;  ; ）    一昨日の再生回数がすごくて抜かれてしまいました😂
 ありがとうございます！嬉しいです☺️
 かまんばります✨    わあぁ恥ずかしいけど嬉しいです😆
 東大すごいですよね！😳✨    愛ちゃん！頼ってみます！笑
 えええ大丈夫ですか？（ ;  ; ）    お大事にしてください（ ;  ; ）
 ありがとうございます😂
 ありがとうございます！
 5000回も！😳笑    恥ずかしいけど嬉しいです😂
 首位奪還大作戦‼️    10/26明後日14時までが期限なのですが、昨日で動画再生回数が2位になってしまいました😢    再生回数を大学対抗で競っているので皆様是非この青学の動画を見てくださるととっても嬉しいです🙇‍♀️… 
桜美林大学の朝香ちゃん☺️💓    とっても明るくて優しくて本当に本当にほんっとうに素敵な方です✨    どことなく川口春奈ちゃんに似てませんか？😳    このミスコンを通して本当に素敵な方との出会いが沢山あって幸せです😌💓 
こんにちは🐶    皆さん台風は大丈夫でしたか？？    わたしの住んでいる地域はもう台風が去って久しぶりにとっても気持ちいいお天気になりました😊☀️    今週は晴れた気候が続きそうですね✨嬉しい❣️    寒くなる前にピクニックとか行きたいな〜🙄💭💗… 
RT : 【ミス青学2017】井口綾子            「ミスコンに出場しないと分からない“つらさ”があるんです」    笑顔の裏に隠された彼女の本音に迫りました。 
YAMAHAモーターショー学生限定企画が始まりました😌✨    当日のヤマハブースツアーでお待ちしております😊    皆様興味があれば、是非応募してみてくださいっ🙈💓    
RT : 本年度スマ留(  )様にクライアント賞をご用意いただくこととなりました！1週間の短期留学からご用意があるので、皆さんぜひチェックしてみて下さい🤧💕  
ミス青山ハロウィンパーティ🎃💓    わたしのダルメシアンの衣装は母の手作りなんです😳✨    母の器用さには娘ながらいつも尊敬してしまいます🙇‍♀️    またいつか着る機会があるといいなぁ😌❣️    🌿 
RT : 【Heather diary毎日更新中♡】    ミス青山ファイナリストの井口綾子ちゃんが登場💗努力したダイエットのことや元気の源について教えてくれたよ✨ | [ヘザーダイアリー]  …
リゼクリニック  第三弾企画🌿    リゼウォーク動画皆様みてくださいましたか〜？😊    お気に入りの動画なので見てくださると嬉しいです🐶☀️         
ページが一時的に開けなくなってしまったようです😢    少し時間が経てば開けるようになると思います（ ;  ; ）    申し訳ございません（ ;  ; ）    よろしくお願いいたします😌💓
 でミス青山2017特集を掲載していただきました😌    インタビューにも答えているので、見てみてくださると嬉しいです🙈💗     
本日23時55分〜24時に    TBSラジオさんのBLITZ POWER PUSHという番組に出演します😊✨    お時間ありましたら是非聞いてみてくださると嬉しいです🙈    初めてのラジオ収録はドキドキしましたがとっても楽しかったです💓    
Twitterに載せる写真を探すために画像フォルダを遡っていたら幼い頃や高校生時代の懐かしい写真を見つけました😂    いつかこのミスコン活動もこうした写真のように学生時代の素敵な思い出として懐かしく思い出せるように今を精一杯楽しんで頑… 
いつも沢山の応援メッセージ、本当にありがとうございます❣️    全てにお返事したいのですが、なかなかできないのがとっても悔しいです、、全部返せない時もありますが、皆様の暖かいコメントを見ていつも助けられ、元気付けられています😭本当に感… 
とある企画とは下記の記事のことでした😌💓    是非見てみてくださると嬉しいです！          
 わぁぁありがとうございます✨素敵！
 そんな身にあまるお言葉、、ありがとうございます（ ;  ; ）
 嬉しすぎてそれ以外の言葉が見つからない...です🙈
 ありがとうございます（ ;  ; ）    そう思ってくださる方がいるだけで本当に心強いです（ ;  ; ）    いい報告ができるよう、頑張ります！！！
 嬉しすぎて鼻血
 嬉しいです（ ;  ; ）    頑張りますっ！！
 ありがとうございます（ ;  ; ）嬉しい（ ;  ; ）
 わたしも秋です！
 嬉しすぎます〜〜（ ;  ; ）
 ありがとうございます！！！    頑張ります！
 撮影したの、実は8月なんです🙇‍♀️    紅葉が色づいたら見に行きたいなぁ〜🍁
 えええ大丈夫ですか？（ ;  ; ）    ゆっくり休んで早く治してくださいね😭
 妾は人間です。笑
 嬉しすぎます...🙈🙈
 ありがとうございます！！応援に応えることができるよう、わたしも全力で頑張ります！！😌✨
 えええそんな、、🙈照れる嬉しい、、ありがとうございます😭✨
 早すぎる、、、        えぇ！サトミナインさんは始めの頃から応援してくださってたのでずーっと覚えてました！    インスタライブも初回くらいからコメントくださってましたよね😊✨ありがとうございます😌        はい！最後まで自分らしく頑張りたいと思います！！
 わ！ほんとですかっ！嬉しい〜🙈
 こちらこそありがとうございます（ ;  ; ）✨
 ありがとうございます！    是非いらしてください〜！お待ちしています😊✨
 ありがとうございます！！嬉しい😳😳✨
 そんな風に言っていただけて嬉しい（ ;  ; ）    わたしも嫌なことがあってもたつやさんをはじめ皆様の応援の言葉のおかげで吹っ飛んじゃうほど癒されてます☺️ありがとうございます😌
 はいっありがとうございます！    笑顔で最後まで頑張ります！！
 ありがとうございます😌    頑張ります！！
 ありがとうございます！    頑張ります！✨
 そんな、、嬉しいです（ ;  ; ）    是非みにきてくださると嬉しいです！お待ちしています✨
 ありがとうございます（ ;  ; ）    嬉しいです！！これからも頑張ります✨
 まだ決めてないですが、辞めたくないな〜と思っています（ ;  ; ）
 そんな、、照れます🙈
 嬉しい（ ;  ; ）ありがとうございます！    はい！！！残りの時間を楽しんで自分らしく頑張りたいと思います✨
 秋ですねぇ🍂    はいっありがとうございます✨
 そうなんです！    ありがとうございます（ ;  ; ）✨頑張ります！
 きのう天使の日だったんですね、、！👼    えええそんな恐縮すぎます、、😳でも嬉しい😭✨        心強いです！！ありがとうございます！😍
 わぁ嬉しい（ ;  ; ）    秋らしい写真撮れたらまたアップさせていただきます🙈✨    ありがとうございます！！頑張りますっ！😌
 ありがとうございます😳😳        おおお検索してみます🙆✨
 嬉しすぎるお言葉（ ;  ; ）
 えっ、、！そんな、、😳笑    秋が似合う女性になれるようこれからも努力します🍂笑
 ありがとうございます✨✨
 こちらこそありがとうございます😳✨
 いつも応援してくださってありがとございます（ ;  ; ）    ほんっっっとうに心強いです（ ;  ; ）    応援してくださる皆様の暖かいお言葉に支えられています（ ;  ; ）    はい！応援してくださる方がいる限り… 
 ありがとうございます（ ;  ; ）✨✨    応援に応えることができるよう、頑張ります！！
 あっという間ですよね、、    はい！頑張ります！        今日そんなに寒くなるんですね😳教えてくださってありがとうございます😊✨
 あっという間に1ヶ月経ってしまいそうですよね、、    はい！1日1日を大切に、楽しみたいと思います！！
 おはようございます🌞☀    ありがとうございます〜！！        わー！ほんとですか！嬉しい！お待ちしてます😌✨        てんぱゆさん、毎朝りぷくださっていつもありがとうございます☺️    今日も1日笑顔で😆
 本当ですね🍂    ありがとうございます！！    あと1ヶ月、がんばります！！
涼しくなってきてだんだんと秋らしくなってきましたね🍂    実は、、今日でちょうど本番1ヶ月前なんです！！😳    始まってから3ヶ月も経ったなんて、、あと1ヶ月で終わってしまうなんて、、信じられません😭    あと1ヶ月、悔いのないように1日1日… 
・    だんだんと秋らしくなってきましたね🍂    春夏秋冬ぜーんぶ好きだけど、その中でも秋が1番気持ちよくて好き🎃    ・     
 幸太さんのように信じて応援してくださる方がいるだけでほんっとうに幸せ者だなぁと思います。    とっても心強いし、このようなメッセージをいただいて嬉しいです！すごく元気が出ました😊    ありがとうございます… 
 おはよう😌✨    ありがとうございます！    もう10月、、、びっくりすぎる、、、😳😳    元気だよ〜〜！季節の変わり目は体調崩しやすいので茜ちゃんも気をつけてくださいね😢✨
リゼクリニック  企画第三弾始まりました！！    今回は大学対抗リゼウォーク賞決定戦😊    動画は我ながら面白くて何度も見てしまいます(笑)    皆様も是非見てくださると嬉しいです！    👇🐶💓… 
・    秋ネイル💅    初のちぐはぐネイルに挑戦してみました〜🙈💓    お気に入りです🌿    ・     
 ありがとうございます（ ;  ; ）がんばります！！
 ぜひ続けたいです！    こちらこそ応援の言葉に毎日癒されてます！ほんっとうに！    嬉しすぎる、、、（ ;  ; ）    ありがとうございます（ ;  ; ）✨✨
 わぁ〜嬉しいです（ ;  ; ）    わたしも何かの賞で返せるようにがんばります！！！
 カラオケ採点する派なんですね！    わたしは採点しない派です！けど、たまにしていい点取れないとやっぱり萎えますよね🙄笑    けんさんはきっと歌が上手いんですね！
 わぁあ、、そう言っていただけてうれしいです😌    はい！わたしもまた配信したいな〜〜って思っているのでその時は見に来てくださったらうれしいです😌    はい！がんばりますっ！
 おおお、、！美味しいですか？？
 わたしが心理学で1番面白いと思うのはいつもだったら気にせず過ごしてる日常生活の事、例えばクチコミを見てその商品とかお店を決める、物を買う、人と同じことをすると安心する、嫉妬する、とか人の行動には全てと言って… 
 わぁ、、、ありがとうございます（ ;  ; ）    尊敬してるだなんてそんな、、恐縮です、、    これからもいろんなことにチャレンジしながら成長していきたいです！
 もー、、嬉しすぎます（ ;  ; ）    ミスコン終わってもちょくちょく更新できたらいいな〜〜、、    わたしも寂しいです（ ;  ; ）    心強すぎますっ！がんばります！！！
 こんにちは！
 その通りになりそうで怖いです🙄🙄🙄笑
 え！！！！それは悲しすぎます（ ;  ; ）    消したくないです〜！
 私も今のところは続ける方針でいます！    ありがとうございます😌がんばります！
 奥深いですよね！    もともとしたかった外見と心理の話もできますし、、    テーマについては色々試行錯誤してみたいと思います！
 そうですね！色々試行錯誤していい論文が書けたらな〜〜と思います！    心強い、、、ありがとうございます😌
 ウルトラ応援してます！
 テストファイトです！
 面白そうですよね！何個か論文読みましたけど面白かったです😌
 ありがとうございます！
 ありがとうございます😌    テーマをいろいろ考え中です🤓    がんばりますっ！
 こちらこそ出逢えたことに感謝です（ ;  ; ）
 うれしいです（ ;  ; ）
 あっ、、ばれた、、、    って！見てないですよ〜😒笑
 お見せできるような論文を書けるように頑張らなきゃですね、、！😳✨
 わっほんとですか？？笑    そうです！
 ろっくさんshowroomではありがとうございました😌    、、、そんな、、、、(ﾟoﾟ;;！！    恥ずかしいので研究しないでくださいっ😳😳😳笑
 うれしい、、！さいこーです！笑
 理系の修士、、！すごい、、大変そう、、、、    そう言っていただけて嬉しいです、、！私も頑張ります😌
 私のゼミは社会心理、特に外見が心理に及ぼす影響などなのですが、学校心理、教育心理、臨床心理、犯罪心理、広告心理、産業心理など心理学の中にも様々な種類があるんです！    社会心理だとなんで人と同じことをすると安心す… 
 ありがとうございます！！ご心配まで😌気をつけます😌
 そう言ってくださって嬉しいです（ ;  ; ）    更新などできるだけ多くできたらな〜〜って思います😌
 でも、この時期に勉強法を変えるのって抵抗あるし、一つのアドバイスとして自分に合う勉強法で無理せず頑張って！！青学で待ってます！
 真面目なのもたまにはいいよね🙄笑    りほちゃん〜〜（ ;  ; ）    本当に受かってほしい、、！！！    本当に今ってすごい辛いこともあると思うけど負けないで！！    逆に志望校上げたつもりで勉強するといいかも！    早慶用の単語帳とか問題集とかやってみたり！
 れもてぃさんちゃん、、🍋🍋
 はいっ！    見に来てくださると嬉しいです😌
 ありがとうございます！    えええ、、！大丈夫ですか？？😢    私の有り余る元気をおすそ分けしたいです、、！
 あ、、、！えと！！！    まずありがとうございます！    でも、、入口、、じゃなくて井口なんです！笑
 そんな、、嬉しいです（ ;  ; ）    ありがとうございます！    ライブ配信だと写真では伝わらない私の人間性を伝えられることができるし、皆様とその場で話せている気がして好きです😌    こちらこそ皆様に支えられて幸せです！！！
 たしかにアップの写真は珍しいかもです😳嬉しいです😌ありがとうございます！
 ありがとうございます！！😊✨    はい！がんばります！
 わわ、ありがとうございます（ ;  ; ）    はい！がんばります！よろしくお願いします😌
 優しいお言葉ありがとうございます（ ;  ; ）    これからも頑張ります！
 ありがとうございます😌お仕事お疲れ様です！
 わたしも続けたいです😊✨
 いえいえいえ！ぜんっぜん大丈夫です！    リプライくださって嬉しいです😊
 そうなんです！    青学祭の11月4.5日にミスコンの本番を行なっています！
 いやいやいや、、うれしすぎて（ ;  ; ）    ありがとうございます😂✨
 面白いですよ〜〜！ありがとうございます😌
 いやいやそんな、、😳😳    一緒に頑張りましょう！笑
 ありがとうございます！！！笑
 ええええ！すごい！おめでとうございます！！😊✨    はい！わたしもいい報告ができるよう、がんばります！！
 こんにちは！    本当に今それを実感しています😌    本当に貴重な機会をいただけた事に感謝です、、    投票もありがとうございます！😊✨
 そしてありがとうございます！最後まで頑張ります！
 珍しく真面目ツイートですよ〜！笑    はい！もうゼミで卒論について考えてます😌
 懐かしい、、！笑    7月ごろですね！そのネタ！笑    いつもありがとうございます😌    これからもがんばります！
 えっ！？！！？！？
 嬉しいっす😳😳
 私も頑張るのでたくるるるさんもファイトです〜！
 そんな、、嬉しい😳✨
 わあぁ、、ほーんとにうれしい（ ;  ; ）
 あ！確かにそれっぽいかも、、！笑    そういう設定で！🙄✨笑
 がんばります〜〜😌
 ありがとうございます！
 私も心理学科に入った時から化粧行動の心理に興味があり、卒論はそれにしたいと決めていたので、まさかミスコン活動を経て卒論にまで影響すると思っていなかったのでびっくりです、、本当に学業、メンタル、意識、全ての面で成長させていただいています😌
 え〜〜嬉しい😆ありがとうございます！
 そんな、、ありがとうございます（ ;  ; ）
 んー、、まだわからないです（ ;  ; ）    でもこのツイッターの場で色んな方と出会えたのでできる事なら続けたいです（ ;  ; ）
 そんな、、😳    でも私にも意外と真面目な一面もあるんですよ🍙笑
と、、たまには真面目なツイートもしてみました🙄笑    ミス青山の活動も残り1ヶ月となってしまったので私のことを少しでも多く知っていただきたいな〜と思い学業面について書いてみました😊    最後まで応援してくださる方への感謝を忘れる事なく、応援してよかったと思っていただけるように頑張ります✨
私は現在、社会心理のゼミに入っています😊    ミスコン前までは被服や化粧行動が心理に及ぼす影響を卒業論文のテーマにしたいと考えていましたが、ミスコン活動を経て、卒論として研究したいテーマが増えました😊✨    本当に様々な面で成長させていた… 
 嬉しすぎてやばいです😳✨
 嬉しすぎます、、（ ;  ; ）    ありがとうございます！
 行ってきました〜！    嬉しいです（ ;  ; ）
 嬉しいです（ ;  ; ）ありがとうございます！
 そんな、、ありがとうございます（ ;  ; ）
 嬉しいです！！
 照れます、、、（ ;  ; ）ありがとうございます（ ;  ; ）✨✨
 そんな、、、恐縮すぎます、、、ありがとうございます！
 わぁぁ、、嬉しい（ ;  ; ）    ありがとうございます😌
 嬉しすぎます（ ;  ; ）
 こんにちはー！    まだ飲んでないんです（ ;  ; ）
 えええ！すごい！嬉しいけど少し照れます🙈
 ありがとうございます！！    嬉しいです😌
 わぁぁ、、うれしい、、ありがとうございます（ ;  ; ）
 ありがとうございます😌
 風邪大丈夫ですか！？お大事にしてくださいね😌✨
 嬉しいです😌ありがとうございます！
 こんにちはー！いつもありがとうございます！    ゆっくり休んでくださいね😌
 お誕生日おめでとうございます！！😄
 いいことですねっ！そんな日が続くといいですね😌
 ワァァ、、うれしいです（ ;  ; ）ありがとうございます！
 ありがとうございます😌
 いつもありがとうございます！！
 こんにちは！週の半ばですね😌頑張りましょう！
 こんにちは！週の半ばですね😌頑張りましょう！
浴衣を着て"小江戸"川越に！👘✨    最近は少し涼しくなって秋らしくなってきましたが、かき氷にひき続き最後に夏らしいことができて嬉しかったです😊💓    季節の変わり目は体調を崩しやすいですので皆様お気をつけてくださいね☺️    🌿… 
 ありがとう〜！！いこっ！
 わわ、、嬉しい、、（ ;  ; ）
 えっ入院！？    大丈夫ですか、、、、、？😢
 おはようございます！    意図はしていなかったですがそうなっていたらごめんなさい😭    たかひろさんのようにいつも応援してくださる方などできるだけ多くの方のリプライに返信したいのでこれからも頑張ります（ ;  ; ）！
 照れました（ ;  ; ）ありがとうございます😭✨
 わわわそう言っていただけて嬉しいです😂✨    これからもそんな写真をてつさんや色んな方に見ていただけたらなぁ〜と思います😊✨
 わあぁ、、ありがとうございます（ ;  ; ）
 わああ、、嬉しい（ ;  ; ）    動画配信で本当のわたしらしさが伝わればいいなぁ〜と思っていたのでそう言っていただけて嬉しいです（ ;  ; ）    怖そうでしたか！？😳笑    全然そんなことないですよ〜！笑    ありがとうございます！！これからもよろしくお願いします😌
 おはようございます😌ありがとうございます（ ;  ; ）嬉しいっ（ ;  ; ）
 そうなのですね！お誕生日おめでとうございました！😌
 そんな恐縮すぎるお言葉、、！    ありがとうございます（ ;  ; ）頑張ります！！
 本当に心強すぎます泣    ゆーとさんありがとうございます（ ;  ; ）    そのような皆様の温かい言葉のおかげで毎日励まされて頑張れてます！！    これからも頑張りますっ(*´ｪ｀*)
 嬉しすぎます（ ;  ; ）
 また間違えてるんだよなぁ、、、笑    井口で覚えてくださるととっても嬉しいです！！！笑
 はーい！覚えました！！！！🍙🍙🍙        待ってますね！笑
 作っちゃいます😌！！笑
 りほちゃん久しぶり〜！    わぁ、、！すごい、、！頑張ってるんだね😌✨    りほちゃんが頑張ってる分わたしも頑張ります😻いつもありがとう👵💓
 えっ、、、、！！！？
 嬉しすぎます、、！ありがとうございます（ ;  ; ）
 ありがとうございます（ ;  ; ）    もちろんです！！嬉しい限りです！！
 わわ、、、！ありがとうございます（ ;  ; ）✨
 鎌倉付近で撮影した画像です！😌
 うれしい、、、！！    皆様のおかげでいつもとても幸せな気持ちになれます😌ありがとうございます😊        、、、、と、、思ったら、、、！    井手口じゃなくて井口です！笑
 そんな、、嬉しすぎます（ ;  ; ）
 井口です！笑    そうなのですね、、！すごい、、！    お仕事頑張ってください😭✨微力ながら応援しています！！！！☺️✨✨
 🍙🍙🍙笑        入口も出口も井口もたくむさんのことを待機してます！笑
 失神しないでください、、、！嬉しすぎてわたしが失神しそうです🙄
 恐縮すぎます、、😭✨
 嬉しいです泣🍋
 そんな、、嬉しいです（ ;  ; ）😂✨
 嬉しいい、、！
 うれしずきます！！！😳😳
 だるまさんがこーろんだっ！    showroomですね！😂✨
 田口さんですね、、！笑    ファイナルイベ、、？    ミスコンの当日は11月4.5日です！
 やばい！！！めちゃくちゃ嬉しい！！！！！
 ありがとうございます（ ;  ; ）    これからも頑張ります！！！
 五票も、、、！心強いです（ ;  ; ）ありがとうございます😊
 そんな、、ありがとうございます（ ;  ; ）
 ゆっきーーーな😻✨✨❤️
 わわわ、、嬉しすぎます（ ;  ; ）    本当はすぐふざけたりしちゃう性格なので少しでもわたしの本当の性格が皆様に伝わると嬉しいなぁ、、と思います😌    またライブ配信、Instagramでもshowroomでもしたいと思いますのでみてくださると嬉しいです！😻✨
 嬉しいです😆
 嬉しいなぁ、、。    ありがとうございます！！😌
 ありがとうございます！    ゆっくり休んでこれからも頑張ります😌✨
 嬉しすぎます（ ;  ; ）
 嬉しいなぁ😻
 そんな、、、泣    出ないでくださると嬉しいです😭✨笑
 そんな、、、！    恐れ多いです、、！ありがとうございます😂
 嬉し過ぎ！笑    ありがとうございます😂✨
 いつも心がほっこりする写真ありがとうございます！    画像編集など自分ではうまくできないので梓さん尊敬します😂✨
 わわわ、、！照れます🙈😳笑
 嬉しすぎます、、、、ありがとうございます😂
マイナビ賃貸女子部屋さんの撮影時に  さんの  をいただきました☺️✨    濃厚で上品な  がとっっても美味しかったです✨😂    また食べたいなぁ〜、、、 
 わぁぁ、、、いつもありがとうございます！！
 🙈💗✨
 入口出口井口です！    こちらこそよろしくお願いします！！笑
 そんな言葉に本当に元気をいただいてます😌ありがとうございます！
 そんな、、、恐縮です😭✨
 照れる🙈💗
 すごーい！よくわかりますね！正解です！鎌倉の近くに行った時に撮ったものです😌
1年位前に何気なく撮った写真を見つけたのですが🙄    皆様が名前をいじってくださったお蔭で、今や「入口出口井口でーす！」と言ってるように見えて1人で笑ってしまいました😂笑    皆様の応援のおかげでいつも元気づけられ幸せな気持ちになっている… 
 わああ、、ありがとうございます！！    はい！これからも頑張ります！！
 ありがとうございます😌！！
 本当にびっくり、、いつも応援してくださる方のおかげです（ ;  ; ）    本当にありがとうございます！！    これからも頑張ります！！！
 ありがとうございます！！！    嬉しい（ ;  ; ）    これからも頑張ります！！
 わぁぁ、、嬉しいです（ ;  ; ）    コメントもくださってありがとうございました😌    showroom、また機会があったら配信したいと思いますのでその時はみてくださると嬉しいです😌
 わあみに来てくださってありがとうございます！    そう言っていただけてとっても嬉しいです（ ;  ; ）    これからも頑張りますのでよろしくお願いいたします！
 1万人本当にびっくりです（ ;  ; ）嬉しすぎました（ ;  ; ）    こちらこそありがとうございます！
 ありがとうございます！！    わああ、、嬉しいです（ ;  ; ）    これからも最後まで頑張り続けたいと思います！！
 ありがとうございます！    showroomも見に来てくださってありがとうございます！
 見に来てくださってありがとうございました！    わああ、、嬉しいです！    全てのコメントを読めないのが自分でも悲しいです（ ;  ; ）    これからも頑張りますのでよろしくお願いします！！
 そんな、、ありがとうございます（ ;  ; ）    これからも頑張りたいと思いますのでよろしくお願いいたします！
 嬉しすぎました（ ;  ; ）    はいっ！また配信したいと思いますので見てくださると嬉しいです！
 ありがとうございます！！😌
 ありがとうございます😌    よろしくお願いいたします！
 てつさんお久しぶりです！    自分でもびっくりしちゃいました、、とっても嬉しい、、（ ;  ; ）    いつも沢山の応援やアドバイスをいただいてるのでわたしもいつかお会いできたら直接お礼を言いたいです😌
 見てくださってありがとうございます！    そう言っていただけてとっても嬉しいです😌これからも頑張ります！！
 わああ、、早いですね（ ;  ; ）    おおお！たのしみっ！
 いっつもありがとうございます(^-^)！！
showroom見てくださった方々ありがとうございました😻✨    1万人以上の方が見てくださって驚きと嬉しさが隠せません😂💗    またこれからもTwitter、Instagramなど残りのミスコン活動も頑張りたいと思いますのでこれからもよろしくお願いいたします☺️✨
【青山学院大学】井口 綾子 配信はじめました！    
朝の配信見てくださった方ありがとうございました✨    21時半ごろからshowroom行いたいと思います！    リゼクリニックさんの企画としては最後の配信となるのでみてくださると嬉しいです😊     
RT :  さんでウエディング撮影していただきました📷🕴✨    すっごく緊張してがちがちでしたが、貴重な経験ができました✌️✨ 
【青山学院大学】井口 綾子 配信中です！！みてくださると嬉しいです！    
10時20分ごろから配信したいと思います！☺️    今日は2回配信する予定なので、1回目は早い時間なのですがみにきてくださると嬉しいです！    お話しできるのを楽しみにしています🙈💫     
申し訳ございません、、    19時からと言ったのですが1時間前倒しして18時から配信させてください（ ;  ; ）    突然の変更申し訳ございません（ ;  ; ）
よかったら是非みにきてくださると嬉しいです！😊
本日19時すぎごろから配信したいと思います☺️✨    
 このマイナビ賃貸女子部屋さん  とのキャンペーン企画の投票が締め切り間近です🙈    フォローした後、リツイートorいいねで投票できるので皆様のお好きな方を教えてください… 
もうそろそろ配信開始したいと思います✌🏻    
本日15時ごろからshowroom配信したいと思います🌻    平日のお昼ですがお時間があれば見に来てくださるととっても嬉しいです！😭✨     
 さんの撮影データが続々公開中です✌🏻    皆様是非チェックしてみてください💓              
 なるほど、、！勉強になりました！ありがとうございます！😊
 わああ、、嬉しいです(T ^ T)ありがとうございます！頑張ります！
 次回はそのくらいの時間に配信できるようにしたいと思います！😳🎶
 いつも応援ありがとうございます😊次回も頑張ります！
そして、、    本日15時ごろから    showroomを配信したいと思います！    平日のお昼頃ですが、、皆様見に来てくださると嬉しいです！    お話できるのをたのしみにしています😊💕    
昨日は  さんでウェデイング撮影でした💒💍    憧れのウェデイングドレスを着れてドキドキ、、！😢✨    緊張しましたが貴重な体験が出来ました😌💕    撮影データが楽しみ〜🙈    🌿 
マイナビ賃貸さん女子部屋トップページオフショット第二弾です😋✨    可愛い部屋着、スタジオでの撮影は新鮮でした☺️              … 
先程のツイートでハッシュタグが反映されていなかったためツイートし直させていただきました（；＿；）    ファボ、リツイート、コメントしてくださった方申し訳御座いません（；＿；）
先程はshowroom見てくださった方々本当にありがとうございました😌✨楽しかったです！    そして、、    ミスコン公式サポーターのケンズカフェ東京さん監修スイーツが  で販売中です😊    甘すぎず、抹茶が濃厚で抹茶好きの私にはた… 
こんにちは😌    リゼ企画第二弾としてshowroomを配信します🐵🌿    初回配信は    ✨👉本日の17時半ごろから👈✨    行いたいと思います！    是非見に来てくださるととっても嬉しいです😋    皆様とお話できるのを楽しみにしています〜！💕… 
かき氷で涼んだ後は、、    新宿の激辛フェスで汗だくだくに！🔥    辛かったけどこれも美味しかったぁ〜！😋💕幸せ！笑    連投失礼しました🙇‍♀️    🌿 
皆さん週末はいかがお過ごしですか？😌☀️    私はこの夏にやり残した事を1つ達成しました✌🏻🐠    それは、、、かき氷を食べる事です！🍧💕    日暮里にあるひみつ堂さんでおいしいかき氷を食べて夏を感じてきました☺️美味しかったぁ〜！！😋💖    🌿… 
 わっ！！    わたしもまだみてなかったです😳😳    お恥ずかしい、、！🙈    たい焼き美味しかったですよ〜！
 いつも魔法をかけてくださってありがとうございます🙇‍♀️🙇‍♀️    これからもよろしくお願いしますね！😆✨
 わぁー！すごい！ありがとうございます、、！😂✨
今回の企画では皆様の応援のおかげで一位になることができたので、ミスリゼ賞目指して次の企画も頑張りたいと思います😊✨
 えええかわいい、、！笑    ツム顔って作れんるんですね、、！😳    そして説明書きが、、嬉しい照れます🙈
 ありがとうございます！！
 わああ、、嬉しいですありがとうございます！！頑張ります！😂✨
 おはようございます☀    毎日ありがとうございます！！        えええ、、そんな、、照れます嬉しすぎます🙈🙈        そうなんですね！！気をつけます😆
 文化祭楽しみですね😌✨    わたしは女子校で出店とか文化祭らしいものはなかったのですが、部活でしていたミュージカルの発表がありました！
 ありがとうございます！😊✌🏻
 いつも応援ありがとうございます！    どんどん近づいてきていますね😳    はい！！頑張りますのでこれからもよろしくお願いします！！✌🏻
      いつもありがとうございます😌
 そんな、、ありがとうございます😳✨        これからも頑張ります😌✨    ありがとうございます！
 わわわそんな、、照れます😳
 わああそんな😳ありがとうございます😌    これからも頑張ります！！いつも応援して下さってありがとうございます✨
 えええそんな照れます😳😳🙈
 😌
 すごーい！ハンコですか？？    ありがとうございます
 嬉しいです😳✨
 わああ嬉しいです！ありがとうございます！！        そうなれているなんて光栄です！    これからもわたしも頑張るので、ぷっちょんさんも受験勉強ふぁいとです！！😌✨
 いつも応援ありがとうございます！    大会ファイトです！！応援してます😊
 嬉しすぎます😳😳
 ありがとうございます😌    頑張ります！！
 ありがとうございます😌✨
 一緒にいて落ち着くな〜と思える笑顔が素敵な人が好きです！
 そういう日もありますよね（；＿；）    わたしはそういう時はたくさん寝たり自分が好きなことをしたり好きなものを食べたりして気分が上がるようにしています！
 わああ、、心強いです😳ありがとうございます！    リプ返せてない時があったらごめんなさい（；＿；）
 ありがとうございます😌
 ありがトゥース！☝🏻    どっちも行きたいです🙄
 こちらこそありがとうございます😂✨
 ありがとうございます！    えええ大丈夫ですか（；＿；）ゆっくり休んで早く治してくださいね（；＿；）
 すごい分析力、、！笑    コーラルピンクでした😊    おそろい😸💕
 ありがとうございます😳    わたしもその暖かい応援の言葉にいつも元気もらっています😊✨
 ありがとうございます😌✨    これからも頑張ります！
 いつも応援してくださってありがとうございます！😊✨
 ありがとうございます😌
おはようございます😸    先日のリゼクリニックの企画でミスリゼ賞を受賞させていただきました😳👏✨    皆様の暖かい応援やリツイートをしてくださったおかげです🙇‍♀️💕    本当にありがとうございます😌    これからもよろしくお願いいたします☺️… 
 料理するの好きです😌
 もう2学期が始まる頃ですよね、、！    学生生活、たくさん楽しんで頑張ってください！
 こんにちは！    こちらこそありがとうございます😊    涼しいですね〜😳        はいっ！ありがとうございます😌✨
 おはようございます😌    いつもありがとうございます〜（；＿；）        最近はどんよりとした天気が続きますね😢    はい！ありがとうございます☂️！😆
        ありがとうございます😌！
 えっ！！！！！おめでとうございます！！！！！    わたしまで嬉しいです（；＿；）✨✨✨✨
みなさんどちらがお好きですか？    お好きなほうを選んでリツイート、ファボしてくださると嬉しいです😊       
この企画はマイナビ賃貸さんの女子部屋トップ画面の撮影でした😊✨    詳しくはこちらから👇💕        チェックしてくださると嬉しいです😌          
 おはようございます！    ありがとうございます😌✨        わー！そうなんですか！お誕生日おめでとうございます㊗️🎊🎉🎈        はいっ！☔️    てんぱゆさんも素敵な誕生日にしてください😊🌿✨
昨日のツイートは見てくださいましたか〜？🙈    CALNA内で見られる動画ではインタビューもされています😌    リツイートしてくださるととっても嬉しいです！ 
 お誕生日なんですね！    おめでとうございます😌🎊        ありがとうございます😂
 わあ！素敵！ありがとうございます😌
 あかねちゃーん！お誕生日おめでとう！㊗️💖✨    いつも応援リプライありがとうございます😌✨    あかねちゃんにとって幸せな一年間になりますように😻♥️
先日、CALNAというアプリを使って料理を作りました🐟✨    アプリをダウンロードしていただくと、アプリ内で私達が料理を作っている時の動画が見られます🙇‍♀️    抽選でディズニーのペアチケットのプレゼントもあるみたいですよ！！🐭✨… 
 ピアノに写真！多才ですね！
 わぁぁありがとうございます（；＿；）✨
 見ましたー！    えー！すごい！ピアノも弾けるんですね、、！🎹    素敵です😌✨
 わー！そうなんですね！今度食べてみます✌🏻
 わぁぁありがとうございます（；＿；）    初めて行ったのですが広すぎてびっくりしました！
 初めてのパターン、、！笑    起きてくださーい！笑
 そんな、、応援の言葉ありがとうございます！！    これからもがんばります😭✨✨
 こんにちはー！    えええ、、！ありがとうございます😳✨
 ありがとうございます！！
 こんにちはー！    いつもありがとうございます😌        寝坊した時焦りますよね、、！時計見ても一瞬信じられなくてわけわからなくなって頭真っ白になりますよね😨    お疲れ様です😭        明日は寝坊しないように今日は早く寝てくださいね😌
 ありがとうございます😌    広かったですー！    見てみてくださーい😄    ありがとうございます！
 すごい！！今まで見た事ないタイプのミッキー！ファンクですね！🐭笑    しかもリボンついてる、、！ミニーちゃんのリボン借りたんですか？笑
 いい事がなかなかないな〜って時たまにありますよね😢    私もこのミスコン活動を通しても悲しい事とか辛い事もありますけど、応援してくださる暖かい言葉を見るたびにすっごく幸せな気持ちになります😌だからけん… 
 嬉しすぎる（；＿；）        りほちゃん模試がんばって！！😌
 でのとある企画のオフショットです😌    有楽町店には初めて行ったのですがとても広くて綺麗で驚きました😳✨    便利で可愛い商品が沢山あったので今度お買い物しに行きたいと思います🌿😇    公開されましたらまたお知らせします✌🏻… 
 今日から学校って早いですね、、！😳😳    お疲れ様です（；＿；）    辛いと思いますがファイトですっ！応援してます😌✨
 お仕事ファイトです（；＿；）！
 嬉しいです（；＿；）    えええ早いですね😭ファイトです！！！
 、、、、、、ありがとうございます！！😨    すこし疲れ取れました！笑
 ワロッツァピッツァ！🍕
 もうてんぱゆさんのこと認知してますよ！！😌✨
 どうにか期待に添うお答えをしたいのですが、、、わたしイモトアヤコじゃなくてイノクチアヤコなんですごめんなさい😭
 ポロシャツあまり着ないのでわたしも新鮮な気持ちになりました！
 正確な日にちはわからないのですが.10月後半だと思います！！
 わああありがとうございます！    お待ちしています😌
 嬉しすぎて真顔になれませんでした（；＿；）
 是非いってみたいです😌    機会があったら行ってみます！！✌🏻✌🏻
 わぁぁ、、嬉しいです（；＿；）ありがとうございます！！
 英語や古典は単語の意味や構文、イディオムなどをきちんと覚えたら変わってくると思います！    あとは文をできるだけ読んで慣れることも大切だと思います😌ファイトです！！
 ありがとうございます😌    そう言っていただけて嬉しいです😊
 嬉しいなぁー！☺️☺️
 嬉しすぎてやばいです😭    ありがとうございます！！心強いです（；＿；）
 嬉しいです〜😭    是非行ってみたいです！✨
 ありがとうございます、、！    はい！気をつけます😌
 嬉しいです、、（；＿；）    ありがとうございます（；＿；）！！
 天使のような微笑み練習しておきます、、！    花火いいなー、、見たいです😢    ありがとうございます！
 わぁ、、そんな、、ありがとうございます（；＿；）    嬉しいです😂
 手術お疲れ様でした、、！    成功してよかったです😭    退院おめでとうございますっ！！✨        わぁ、、そんな、、、嬉しいです、、😂    早く完全回復するようにお祈りしてますね！！😢✨
  次回は見てくださると嬉しいです！
 島根は行ったことないんですー（；＿；）
 ありがとうございます！！
 ありがとうございます（；＿；）
 こんにちはー！ありがとうございます😌        見てくださってありがとうございました！！😌✨✌🏻    はい！気をつけます！😆
 9月の井口綾子もがんばります！笑
 9月の井口綾子もがんばります！笑
 こちらこそ見てくださってありがとうございます😌    嬉しすぎます（；＿；）ありがとうございます！
 ギザうれしすッッ！！！
 え、、そんな、、！    ありがとうございます（；＿；）
 え！？今日からですか！？早いですね、、、😭
 アァー嬉しい〜！    ありがとうございます！がんばります😌
 わぁ、、そんな、、嬉しいです😂
 ありがとうございます！！
 こんにちは😌    わぁぁ、、ありがとうございます😌嬉しいです！✨✨
 ありがとうございます！！    古着じゃないです！😌
 今日も素敵な画像ありがとうございます😳✨    嬉しいです😆
 嬉しいです、、😂    ありがとうございます！がんばります😌
 超ちょーチョー町嬉しいです😆    そうです！    引っ越し作業お疲れ様です！    また今度したいと思うのでその時は見てくださると嬉しいです😌
 ポロシャツ似てますね、、！    いやいやいや、、そんな、、恐れ多いです😨😨
 ほんとですよねー💦    悲しいことがあったんですね、、(´･_･`)    ゆっくり休んで早く明るい気持ちになれるように願ってます😭✨    ありがとうございます😌
 え！この時期に期末テストあるんですか！？お疲れ様です、、！    試合お疲れ様です😌    はい！了解しました✌🏻その時は見てくださると嬉しいです😇
 嬉しすぎます😭
 わあ！そうなんですね！😌    青山キャンパスですか？        模試お疲れ様です！！
 まだまだ暑いですよねー💦    はい！ありがとうございます😌がんばります！
 わぁ、、そんな嬉しいです、、！    よろしくお願いします😌
 教えたい気持ちは山々なんですがわたし文系なんです、、（；＿；）    英語でよければ！笑
 こんにちは！
 あっという間ですよね、、（；＿；）    ありがとうございます！
 嬉しいです😳😳🙈
 こちらこそ嬉しいです、、！ありがとうございます😌    これからもがんばります！
 ありがとうございます（；＿；）    ですね😌
 たべたいです！！
 お久しぶりです！    そんな、、ありがとうございます（；＿；）
 課題に苦しめられる時期ですね😭💦    ファイトです！！！
こんにちは🌞    8月ももうあっという間に終盤ですね😳💦はやい、、！    私はこの夏、ミスコン活動で沢山の貴重な体験をさせていただきました🙇‍♀️✨    残暑も厳しいですが、皆さん体調には気をつけて夏満喫してくださいっ☺️🍧✌🏻    🌿… 
 間違えて投票押しちゃってたみたいです、、、！！😨😨😨    メッセージ見て、見てみたら、、びっくり😨😨    全力で応援してます！！！！
 ありがとうございます😭✨
 おはようございます！    ありがとうございます！！        眠いですねー😪        占いはいいことだけ信じます！笑        はい！気を一層引き締めて今日も頑張ります！    てんぱゆさんもファイトです😌✌🏻
 おはようございます！    ありがとうございます😌    がんばりましょう！
 わぁぁ、、すごく心強いです、、😢✨    応援してくださる方々のおかげでこれからも頑張れます！本当にいつもいつも感謝しかないです、、😭ありがとうございます！！
 大雨大丈夫ですか、、？(´･_･`)    わたしの住んでるところは今日は晴れてます✨
 ありがとうございます😌
 わぁぁ、、、かわいい画像ありがとうございます😳✨
 😆
 こんにちは😌    そうなんですね！ふぁいとですっ！    わたしはまだ持っていないので時間に余裕ができたら通い始めようと思っています！
 ありがとうございます！気をつけます😌
 こんにちは😌    最近はクールライムが好きです！
 そんな、、嬉しいですありがとうございます😳    暑い中サッカーの試合お疲れ様です！✨
 暑いですねー！    よっしーさんも気をつけてください😌    がんばりましょう！
 こんにちは！    今日はまたミスコンの撮影がありました😌    風景の写真とっても綺麗です✨✨    素敵な写真をくださってありがとうございます😌
 ありがとうございます！！    がんばります😌
 ありがとうございます！    がんばります！！
 うれしすぎる！
 ありがとうございます😭✨
 こんにちはー！    ありがとうございます！！😻    そうなんですね、、！てんぱゆさんも気をつけてください😊    がんばりましょー！
 こんにちは😌    頑張っていきましょう✌🏻    わああ嬉しいです😳
 そんなところまで見てくださってるなんて、、😳✨    うれしすぎてため息しか出ません😂
 ありがとう〜😌    そういってもらってとっても嬉しい、、心強い（；＿；）    これからもがんばります！！！😊✨
 ありがとうございます（；＿；）    そう言っていただけてすごく励まされました！😌✨    いっちゃんがんばります！笑
 わぁぁ、、心強いです嬉しいです（；＿；）    ありがとうございます！！    応援に応えられるよう、最後まで精一杯がんばります！
 ありがとうございます！    そんな、、嬉しすぎます（；＿；）
 わぁぁ、、ありがとうございます😌    心強いです😳✨
  そういう時もありますよね、、    直前で焦ってしまったり不安になることもあるとおもいますが、今まであがり調子だったということはそれだけ実力がついてるってことだと思います！本番まで頑張り切っ… 
 嬉しです（；＿；）ありがとうございます！
  ありがとうございます！    そうなんですね、、大丈夫ですか？（；＿；）    ゆっくり休んで少しでも早く元気になってください、、！
  きてくださってたんですね、、！    わぁぁ、、そんな、、ありがとうございます（；＿；）
  ありがとうございます😌    ですね！！        はい！大丈夫です😌
  いつも素敵な画像ありがとうございます😳✨
 お心遣いありがとうございます（；＿；）    これからもがんばります！
 ありがとうございます！！    喝、、、、、🤔    東京の太陽さーん！出てきてください！！🌞    (正解ですか、、、？🤷🏼‍♀️)
 光栄すぎます、、ありがとうございます（；＿；）
 ありがとうございます（；＿；）    嬉しすぎます😌    ホーム画面にしてくださったなんて光栄です😭✨
  こちらこそありがとうございます😊
 リプライありがとうございます😌    お誕生日おめでとうございます！航也さんにとって素敵な一年になりますように😌        ありがとうございます（；＿；）心強いです、、！    頑張ります！！！！
  ありがとうございます！
  ありがとうございます！！嬉しいです（；＿；）    これからも頑張ります！
 ありがとうございます！    いのくちなんです！笑
 ありがとうございます！    頑張ります！
  嬉しすぎてため息しか出ません😳    ありがとうございます（；＿；）
  嬉しすぎます（；＿；）ありがとうございます！
 ありがとうございます！
 いつもありがとう😌    そんな風に言ってもらえてとっても嬉しい！！✨    受験、これからどんどん大変になっていくと思うけどわたしも頑張るから一緒に頑張ろう！😊✨
 ミスター中央の方ですか？？    嬉しい言葉、、ありがとうございます😢✨    同じ4番として最後まで頑張りましょう！また会う機会があればよろしくお願いします😌
 こんにちは！    ありがとうございます😌    睡眠命なのできちんと眠れてます！😊    今日も笑顔で頑張ります！！
  ありがとうございます😊✨
  そんな、、ありがとうございます（；＿；）
  ありがとうございます😌🌻✨
 恥ずかしいです😳😳    素敵に加工していただいてありがとうございます😻
 ありがとうございます！！    進路を決断するの悩みますよね、、    けんさんが納得いく進路が決まるよう願ってます！！😌✨
先程のツイートに をつけ忘れてしまった為ツイートし直させていただきます😭ファボ、リツイート、リプライくださった方申し訳ありません😢    白ワンピースは涼しげで夏らしいですね✨    … 
 コメントいただきありがとうございます😊    お返事遅くなってしまったりできないこともありますがしっかり全部見ています😌✨    これからもよろしくお願いいたします！
 てつさん😳😳😳😳😳！！    すごすぎます😳😳😳😳😳😳    いつも応援してくださってありがとうございます（；＿；）！    暖かい言葉や励ましの言葉、アドバイスなどをいただけて本当に心強いです😢    その応援してくだ… 
 ありがとうございます！    お返事遅くなってしまってごめんなさい（；＿；）
 こちらこそありがとうございました😌    いえいえ！光栄です！    また会う機会があればよろしくお願いします😌
 おはようございます😌    ありがとうございます！！！
 ありがとうございます😌    はい！これからも明るく頑張ります！
 ありがとうございます！！    わたしはぴったりの瞬間を見逃してしまったので嬉しいです！！😳✨
 きてくださっていたんですね！ありがとうございます😌
 すごーーーい！笑    博物館風、、！！笑
 ありがとうございます！！    がんばります！
 ありがとうございます！嬉しいです😌
 ありがとうございます😌
 ありがとうございます（；＿；）    心強いです（；＿；）    がんばります！！
昨日のミスコレイベントでモデルプレス賞を受賞させていただきました😌    まさか受賞するとおもっていなかったのでびっくりしました！嬉しいです✨ 
RT : 「ミス青学」ファイナリスト異例の人気ぶりが話題！可愛すぎて悶絶…  さんを直撃   【ほか写真あり】        
 ありがとうございます（；＿；）    きょうはフジテレビのマイナビステージでミスコンの活動がありました😌
 エントリー、、というかミス青山候補者がお披露目されたのは7月4日でした！    ありがとうございます😌かいとさんもおきをつけください！
 こんにちは😌    今日も暑いですががんばりましょう！😌
 嬉しすぎます（；＿；）    これからも沢山更新したいと思いますので見てくださると嬉しいです😌
   そんなこと言っていただいてvery veryとてもとても嬉しいです！
   ありがとうございます！
  ありがとうございます（；＿；）    心強いです（；＿；）がんばります！！
 お名前が井口綾子さん応援、、！嬉しすぎます（；＿；）ありがとうございます（；＿；）
 わあぁ、、そうなんですね、、！    それは不安ですね、、、（；＿；）    良くなるように心から願っています！！応援してるので辛いと思いますが頑張ってください！！！
 わああおめでとうございます㊗️
 ありがとうございます、、！！    とっても元気が出ました😢    はい！これからも成長し続けることができるようにがんばります！！！！！
 今日も1日がんばります！スマイル😆😆
 嬉しすぎます（；＿；）    ありがとうございます😻✨
  ありがとうございます😌💓
 ありがとうございます（；＿；）    その言葉が本当に嬉しいです😌    これからもがんばりますのでよろしくお願いします！！
 え！ほんとですか！？
 暖かい言葉に癒されて今日も1日笑顔で頑張れそうです（；＿；）ありがとうございます（；＿；）
 一年前に一度載せていただいたことがあるのですが今回はミス青山候補者として載せていただいてきます😌
   ありがとうございます（；＿；）    優しい応援の言葉が元気の源です😢✨    ほんっとうにありがとうございます（；＿；）    がんばります！
   ふぁいとです！！
   そんな優しい言葉にわたしは元気をもらってます（；＿；）ありがとうございます（；＿；）✨    応援の言葉を糧にがんばります！
   ありがとうございます！！がんばります😌
   ありがとうございます😌✨    これからもがんばります！！
 ありがとうございます😳    これからも成長をお見せできるようにがんばります！✌🏻✌🏻
   ありがとうございます😳😳
   そうなんです！わたしは教育人間科学部心理学科です😌
   ありがとうございます！！
 こちらこそ癒されます😌
   わぁ〜〜ありがとうございます😭✨
 ありがとうございます！    これからも努力していきますっ！✨
   嬉しすぎます（；＿；）
 ありがとうございます！！がんばります！
   ありがとうございます！    お気に入りです😌    お会いできるのを楽しみにしています✨
   夏休みはミスコンの活動がメインになっています😌    ありがとうございます（；＿；）心強いです（；＿；）
   そんなこと言っていただいて私が癒されました！
   ありがとうございます（；＿；）
   こちらこそありがとうございます！！！
   そうです！    ありがとうございます😭✨    そしてこの画像、、！！すごいっっ😳✨
 こちらこそありがとうございます！！    よろしくお願いします😌
   嬉しすぎます（；＿；）ありがとうございます😢✨
 ありがとうございます（；＿；）✨
   そんな、、😳    よく寝流ことですかね、、！    食べるものにも気をつけてます！
   そう言っていただけて嬉しいです😌
 ありがとうございます😌    そうなんです、、！
 お気に入りです😌
   ありがとうございます！
   ありがとうございます😌
 えっ！？見かけましたかっ！？😳😳😳
   ピンクあんまりきることがないので新鮮な気持ちになりました😌✨
   ありがとうございます（；＿；）がんばります！
 可愛すぎる、、、😻😻    ありがとうございます！
 ありがとうございます😌✨
 こちらこそ声かけてくださってありがとうございました😭✨    ありがとうございます！がんばります😌
 ありがとうございます！！！嬉しいです😌
 信じてくれる方がいてくださって嬉しいです、、（；＿；）ありがとうございます！！    これからも笑顔で頑張りますのでよろしくお願いします！！
 ありがとうございます（；＿；）    少しでもそう思ってくださる方がいることにほんとに支えられています、、ありがとうございます😢✨
 ありがとうございます（；＿；）！！
 ありがとうございます！！    本当にフォロワーさんに優しい方が多くて心強いです、、ありがとうございます、、（；＿；）    これからも応援してくださる方と一緒に頑張りたいと思いますのでよろしくお願いします！！
 そんな、、光栄すぎます（；＿；）
 そのような優しい暖かい言葉にほんっっとうに励まされています😌    今応援してくださる方に少しでも恩返しをできるように最後まで努力し続けます！    よろしくお願いします！！✨
こんばんは😌    今日は美学生図鑑の撮影をしてきました✨    今日はピンクのセットアップで大人可愛い雰囲気をイメージしてみました😄    掲載されるのが今から楽しみです😌🌿    … 
RT : 美学生図鑑のミスコン特集撮影がスタートしました！    僕は青山学院大学担当という事で、本日は井口綾子さんの撮影に。    笑顔がとっても似合うモデルさん。    飲み物もこぼさず飲めました👏笑        公開お楽しみに〜◎ 
 受験中は元気がなくなる事ありますよね、、    特に夏の終わり頃は焦りも出てきますし、、    私も焦らず頑張るので一緒にがんばりましょう！！
 おはようございます😌    その時期はインスタを白い雰囲気の加工にしたかったので、画像検索アプリなどで調べた拾い画を使用したりしていました、、🤕慶應の方の写真が元画像だったんですね、、、！これからは気をつけます！教えてくださってありがとうございます😭✨
 そんなところまで見てくださってるなんて、、ありがとうございます（；＿；）    応援してくださる方々のおかげで頑張れています！    本当に心強いです、、😢✨いつもありがとうございます（；＿；）
 こちらこそありがとうございます！
 こちらこそありがとうございます（；＿；）    嬉しすぎます🙈✨    はい！がんばります！！
 こちらこそありがとうございます！！    嬉しいです（；＿；）
 こちらこそありがとうございます！    わああほんとですかっ！嬉しいです（；＿；）
 行かないです😢
 わああ、、心強いです（；＿；）ありがとうございます（；＿；）    応援に応えることができるように頑張ります！！
 ありがとうございます（；＿；）    これからも笑顔で頑張ります！！
 こちらこそありがとうございます！！！😌
  いやいやいや😨😨そんな質問、、恐縮すぎます😨😨
 こちらこそありがとうございます！    嬉しいです（；＿；）
 みてくださいましたか、、！    恥ずかしかったです笑    が、毎年恒例の動画らしいので伝統引き継ぎました😊笑
 こちらこそありがとうございます！    心強いです！頑張ります！
 嬉しすぎます（；＿；）ありがとうございます！！
 わああ嬉しいです（；＿；）ありがとうございます！！    頑張ります！
 こちらこそありがとうございます！    頑張ります☺️
 こちらこそありがとうございます！    嬉しいです（；＿；）
 こちらこそです😭✨    ありがとうございます！！
 フォローしました！    けど、死なないでくださいねっ！！😨😨😨
 わあありがとうございます😊    はい！もちろんです！
 こちらこそありがとうございます、、！    心強いです！これからも頑張ります😌
 ありがとうございます😌頑張ります！！！
 そう言っていただける方が少しでもいてくださることが本当に心の支えです、、ありがとうございます（；＿；）
  ありがとうございます😌
 作ったり調べたりです！
 わああほんとですか！奇遇ですね😌
 少しびっくりしましたが、いつでも祝われると嬉しいですね😊
  あったかい気持ちになりました😌ありがとうございます、、！
 ありがとうございます😭😭心強いです、、！    スマイル😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆
  ありがとうございます😌✨✨
 わぁ、、そんな、、恐縮です😭ありがとうございます！
  投票は1端末につき1日1票毎日できます😌
 こんばんは！    今日はミスコンの撮影が２つありました😌    ありがとうございます！    応援に応えられるよう、精一杯がんばります！
  毎日ありがとうございます（；＿；）✨
 こちらこそありがとうございます！！
 フォローしてくださってありがとうございます😊✨✨
 フォローしてくださってありがとうございます😊✨✨
 こちらこそありがとうございますうううう！    がんばります！！😌
  こちらこそありがとうございます、、！😊    わぁぁ嬉しいです（；＿；）✨✨
  ありがとうございます（；＿；）✨
 あーいいですね！！
 こちらこそありがとうございます！！😌
 わぁぁ、、！ありがとうございます！音楽って元気出ますよね！！    聴いてみます！ありがとうございます！
 こちらこそありがとうございます😌！
 こちらこそありがとうございます！    わぁぁ嬉しいです（；＿；）ありがとうございます😌
 そんなこと言っていただいて嬉しいです（；＿；）ありがとうございます！    これからも笑顔を絶やさずがんばります😌
 フォロバ遅くなってしまってごめんなさい（；＿；）    フォローありがとうございます😌
 優しい応援の言葉ありがとうございます（；＿；）    とても心強いです（；＿；）    いま応援してくださってる方に少しでも恩返しできるようにいま自分にできることを精一杯がんばりたいと思います！    これからもよろしくお願いいたします🙇‍♀️✨
 えぇ、、！3票も！？すごい、、ありがとうございます（；＿；）
 ありがとうございます！！！    、、、、        でもわたし実は誕生日3月なんです、、！笑
 ありがとうございます（；＿；）    そう言ってくださる方が少しでもいるだけで本当に心強いです（；＿；）    これからも精一杯がんばります！！
 そんな風に言っていただけて嬉しいです😂    3年生です😋
 わたしも世界史だったのでわかります、、😂    フランスとかも2世とか3世とかごちゃごちゃになっちゃいますよね😔    わたしはとにかく反復して語呂合わせとかも考えたりしてました！
 こちらこそ嬉しいです！ありがとうございます😌    onedirectionはwhat makes you beautifulとか好きです！テイラーはmineとかよく聴きます😌
 こんにちは！    ありがとうございます😌
 嬉しすぎます、、！    ありがとうございます（；＿；）✨
RT : ミスから素敵な動画が届きました💓      
 今頭の中にaikoさんのメロディ流れてきて聴きたくなりました🎆
 もともと英語でミュージカルする部活に入ってたのでその時使っていた曲などを聞いて懐かしい気持ちになってます😌    one directionとかテイラースウィフトとか聞いてます！😌
  嬉しいです！！ありがとうございます（；＿；）
  心強いです（；＿；）    ありがとうございます！    応援に応えられるように精一杯がんばります！
 ありがとうございます😊
 こちらこそありがとうございます！    これからも頑張ります！
 こちらこそありがとうございます！    嬉しいです！！😆
 事実とは全く違うことばかりがネット上で言われていることを知って自分でもびっくりしてしまって怖い思いをしていますが、、めんてんさんのように優しい応援の言葉をくださる方々に本当に励まされています😢    ありがとう… 
 こちらこそありがとうございます！    頑張ります😌
 こちらのそありがとうございます！！    頑張ります！
 そんなこと言っていただいて嬉しすぎます😭✨
 こんにちは！    ありがとうございます😌
 椎名林檎とかback numberとかaikoとか聞きます！    最近は洋楽も聞いてます😌
 海はいったんですけど、はいってないんです〜〜（；＿；）
 わぁぁお力になれて嬉しいです😌バイトお疲れ様です！
 こちらこそありがとうございます！    嬉しいです😌頑張ります！
 ありがとうございます！！
 フォロバ遅くなってしまってありがとうございます😌    これからも頑張りますのでよろしくお願いします！
 ありがとうございます！    こちらこそその言葉に癒されています！    頑張ります！！！😌
 本当にその暖かい応援の言葉が支えになっています！ありがとうございます（；＿；）    これからも精一杯がんばります！？
 ありがとうございます、、！嬉しいです（；＿；）    これからも頑張ります！！！
  ありがとうございます！    ずっと前から見てくださってたんですね、、！    これからもよろしくお願いします😊✨
 そう言っていただけて嬉しいです！    これからも頑張ります！
  ありがとうございます！嬉しいです😌
 こちらこそこんなアカウントを作っていただいて幸せすぎます、、、！これからも頑張るので暖かく見守ってくださるととってもうれしいです！
 暖かいお言葉ありがとうございます😌    心強いです！    これからも自分らしく精一杯頑張ります！！！！
 お待ちしています！    わあぁ、、嬉しいです（；＿；）ありがとうございます（；＿；）    頑張ります！！
 ありがとうございます、、（；＿；）    その言葉を胸にこれからも頑張ります！！！！
 嬉しすぎます（；＿；）    ありがとうございます（；＿；）
   井口です！！🍨笑
 ありがとうございます！！頑張ります！！
 こちらこそありがとうございます！    本当に心強いです、、（；＿；）    その言葉に支えられています！    これからも頑張りますのでよろしくお願いします😊✨
 わああ、、嬉しすぎます（；＿；）ありがとうございます！！    はい！これからも笑顔で頑張ります！！
 ありがとうございます！！
  わああ、、嬉しいです（；＿；）    ありがとうございます！！
  わああ嬉しいです（；＿；）    童顔なので少しでも大人っぽくなれるように努力します！🙇‍♀️✌🏻
  暖かいお言葉ありがとうございます（；＿；）    心に染みわたりました😢    これからも精一杯自分らしくがんばります！！    よろしくお願いいたします！
 ありがとうございます（；＿；）    これからも笑顔で頑張ります！！
 暖かいお言葉ありがとうございます（；＿；）
  いのくちです！笑    ありがとうございます（；＿；）！
  ありがとうございます！！！！！
 ありがとうございます！！    本当に心強いです、、（；＿；）    頑張ります！！！
  ありがとうございます😢    事実とは全く違うことばかりがSNS上で飛び交っていて、本当に怖い思いをしています。でも、てつさんはじめ沢山の方から暖かい応援のお言葉をいただき、… 
 うれしいうれしい。本当に嬉しいです（；＿；）
 嬉しいです（；＿；）ありがとうございます（；＿；）
  暖かいお言葉ありがとうございます😢    応援してくださって本当に嬉しいです、、！    その言葉を胸にこれからもがんばります！！
  たしかに、、心配してくださってありがとうございます😢✨    はい！いろいろなことに配慮してがんばります🙇‍♀️！！
 雑草魂、、！    はい！！自分らしさを忘れずに雑草魂をもってがんばりたいと思います！
 恥ずかしいです、、ありがとうございます！！    心強いです！！精一杯がんばります！
 まだ今年は花火大会に行けてないです（；＿；）    素敵な花火の写真ありがとうございます☺️✌🏻
 あ〜！ほんとだっ！😳😳    嬉しいです（；＿；）ありがとうございます（；＿；）
 ありがとうございます（；＿；）がんばります！！
  テツさんからのメッセージ、本当に感動しながら読ませていただきました！感謝の気持ちを返信したいとうずうずしましたが決まりで返信してはいけなくて、、😢    本当に親身にありがと… 
 おはようございます😆😆😆😆😊😆😆😆😆😆😆😆😆😆
 知らなかったです！🍍    完全無欠になれるようきょうもがんばります！
  自分らしく精一杯がんばります！！
 お待ちしています☺️✨
 りほちゃんありがとう（；＿；）    その応援の言葉にいつもすごく励まされていて、支えになってます！    どんな結果になっても、今わたしのことを応援してくださってる方々が最後に応援してよかったって思ってもらえるよ… 
 絵文字が階段みたいになってる、、！😳❤️笑    本当にいつもありがとう(´･_･`)💓    心強い！    明日も頑張ってね〜！わたしも応援してます！
 りほちゃーん😌    DMは返せない決まりなんだけどいつも見てるよ！ありがとう！とても励まされる☺️    わたしもピンク大好き😻！    だけど服とかってなると白とか黒が好きかなー！🌿
  んーー、、わたしは絶対にこの学校に行きたいとモチベーションを常に保つようにしていました！眠くて集中できない時は10分だけ寝るとかもしてました😌
 ありがとうございます（；＿；）    とっても嬉しいです（；＿；）
夏はＴシャツにショートパンツでアクティブな服装もいいですよね！🏄‍♀️    夏らしく海やプールに行きたいです😆✨    リツイートしてくださるととっても嬉しいです😻🌻        … 
 わぁぁ、、そんな、、光栄です😳✨
 こちらこそありがとうございます！！！泣きそうです！！！😭😭😭😭
  (言葉を詰まらせて)、、ウレシイ！！！！！
 はいっお願いします！    質問コーナー、、！機会があれば挑戦してみます！
  こちらこそありがとうございます😄    いいですよね！    写ルンですなどにも挑戦してみたいと思います！
 嬉しいです！！✨
  ありがとうございます😄
  ありがとうございます！
 ですねっ！    ありがとうございます😄
  そんな、、恥ずかしいです、、！    でも嬉しいですありがとうございます😄
  そんな、、ありがとうございます🍋
  びっくりですよね！
 嬉しい限りです😳✨
 🙈🙈✨
  ありがとうございます！
  ありがとうございます😄    いつもと違う雰囲気になりますよね✨
 おしゃれな写真、、😳✨    保存させていただきました！
 ありがとうございます😳✨    とっても嬉しいです！😭😭😭
 あやことかいのあやって呼ばれます！😄
こんにちは🌻    シンプルでキレイめな服装が好きで最近はロングスカートにハマってます🐥    この写真はフィルムカメラで撮ってもらいました🌿いつもと違う雰囲気になれて新鮮です✨      … 
 優しいお言葉ありがとうございます😭✨
 ありがとうございます😄    できる限り頑張りたいと思います！
 遅くなってしまってごめんなさい😂    こちらこそありがとうございます！
 ありがとうございます😳！！
 頑張ろう〜〜！    集中できない日もあるよね😢その分今日取り返せるようにがんばってね！応援してる😻✌🏻
  かーくんさんお返事遅くなってしまってごめんなさい(´･_･`)    わたしもできるだけ多くのリプライに返信したいので、頑張ります！        てつさんいつもありがとうございます😢✨
 すごいなんか！おしゃれ！笑    ありがとうございます😳笑
 わあありがとうございます😄💗    みなみちゃんって呼びますね✌🏻✌🏻
 すごーいかわいい加工ありがとうございます（；＿；）💗💗💗
 しばしお待ちを！😊
 わああ、、嬉しいです😂
 間違えてないです！間違えてないです！笑    井口です！😂
 わああありがとうございます（；＿；）保存しました！！
 すきです☺️笑
 ありがとうございます（；＿；）
 気持ちがとっても嬉しいです！し、下手じゃないですよ！✨
 りほちゃんの加工いっつも可愛い😍    恥ずかしいけど嬉しい！笑    ありがとう😄✨
 そんな、、うれしすぎます（；＿；）
 ほんとですかー？？？😜笑
 うれしすぎます！！    ありがとうございます（；＿；）✨
 ありがとうございます（；＿；）
 わぁあ、うれしい、、！ありがとうございます😄✨
 ありがとうございます（；＿；）
 わああすごいいい（；＿；）ありがとうございます😳💓
こんばんは🌟    昨日もミス全員でパジャマを着てのとある撮影でした🐶📸    可愛いハウススタジオでの撮影、とっても楽しかったです😻    この企画の詳細をはやく皆様にお知らせしたいです😂✨    🌿 
 コラージュかわいすぎる（；＿；）💓    ありがとう〜〜🐻😭✨✨
昨日はミス全員でdorrydollさんのドレス撮影でした👗✨    ドレスを着る機会はなかなかないので新鮮で楽しかったです😄💗    撮影データが楽しみ〜😻！         🌿… 
RT : 
 カホコチャンの胃液で溶けそうになったけど無事抜け出して着たよ！！笑
先日東京湾納涼船に1日船長として乗船しました😊🚢    可愛い浴衣を着て納涼船に乗って夏を感じました😄✨                   
 面白すぎてにやにやしちゃった笑笑    理解力🤦🏼‍♀️
こんにちは🌻    週末いかがお過ごしですか？    ますます夏本番の暑さになってきているので体調には気をつけて楽しんでください🌺✨    わたしはきのう逗子に行ってきました〜！🍧🏝💗少しだけ旅行した気分になれました🤙🐳    🌿… 
・    夕方の海が綺麗で好きです    ・     
 わあぁあ、、嬉しいです（；＿；）ありがとうございます！
 パスタ作ったお前っ！🍝
 ありがとうございます😄
 嬉しすぎて病みます、、    ありがとうございます！！頑張りますっ！
 ありがとうございます、、！
 私も残念です、、（；＿；）    ありがとうございます！✨✨
 わぁぁあすごーい！ありがとうございます😳😳行ってみたい、、！
 ありがとうございます！！    部活の合宿ファイトです！暑さでバテないようにきをつけてください！
 嬉しいです（；＿；）
 嬉しすぎて溶けそうです！頑張りますっ！
 ありがとうございます！！    受験、辛いとは思いますが応援してます！！！
 嬉しすぎて（；＿；）
 お疲れ様です😄    ありがとうございます！！
 そんな、、嬉しいです（；＿；）
 真っ赤なお鼻のトナカイさん😄
 井口ですっ！    毎日投票してくださったらとっても嬉しいです（；＿；）✨
DHCコミュニケーションスペースに限定オープンした浴衣ショップ in 渋谷 (  )で浴衣をレンタルしました！素敵な浴衣を綺麗に着付けていただいて嬉しいです😄✨    いまから納涼船乗ります… 
芸人のノンスタイルさんや鈴木奈々さんが出演しているCMのリゼクリニックさんでウェブディレクターの新卒採用も行なっています♪8月の会社説明会も実施中！  当日は会社概要や事業内容の他にも、先輩社員からお話を聞けるチャンスです😄
ミス青山とリゼクリニック(  )とのタイアップが決定しました〜✨✨    8月からの企画、お楽しみにっ😄✌🏻    わたしも楽しみです！         
 早く夏らしいことがしたいです！ありがとうございます😄頑張ります！
 応援してます！！    青学で会える日を楽しみにしてます！！    ありがとうございます😄
 わたしも明日テストですー（；＿；）頑張りましょうっ！
 ありがとうございます（；＿；）嬉しいです！頑張ります！！
 今日も一日頑張りましょうっ！
 応援してます！！ふぁいとですっ！    わたしも頑張ります！
  ありがとうございます！！頑張ります！
 応援してます！！！
 勉強がんばってください！わたしも頑張ります！
 ありがとうございます😭頑張ります！！
 嬉しすぎます〜〜（；＿；）
 昨日赤ネイルしました💅✨
 そう言っていただけて嬉しいです（；＿；）
 井口ですよ！！    ありがとうございます😭
 わあ、、嬉しいです（；＿；）ありがとうございます！
 おおっ素敵な色ですね🌺😄
 おめでとうございます！！
テスト勉強が忙しくてリプライなど返信できていなくてごめんなさい😢    そんなテスト期間もやっと終盤に入ってきました✏️🤗    気分転換にネイルチェンジ！💅    指先だけでも！と夏っぽい色にしてみました🍧✨    今日も一日がんばりましょう〜！    🌻… 
・    昨日のランチで友人がプレートを出してくれました（；＿；）✨    ありがとう😢    ・    落ち込むようなことがあっても、コメントなどでくださる暖かい応援の言葉にいつも励まされていて、心の支えになっていま… 
 すごい、、、！ふぁいとです！応援してます😄！
 反省しました！
 おはようございます！    ありがとうございます😄
 応援してます！
試験期間中でリプライや更新できなくてごめんなさい（；＿；）    レポートの提出が迫っているのでまだまだ頑張ります〜！😵✨    🌻 
 ミスコンとしての活動の予定はないんです😭😭😭
 今のところないです〜（；＿；）
 人間です、、！恐縮、、！
 わああ、、嬉しいです（；＿；）    そんな行ってないはずなんですけどスタバで撮った写真多いですよね、、とか言いつつ今もスタバにいます笑
 えったまたまです！すごーい！
 え！？睡眠へのやる気でした！？
 好きです！
 お待ちしています😄    とても嬉しいです！
 午後の紅茶ですかね！
 追試ふぁいとですっ、、！
 わぁぁありがとうございます！！
 不安ですよね、、、、（；＿；）    応援してます！
 えっ、、！？何が起きました！？笑    ありがとうございます！！
 共感、、、
 ありがとうございます！！    夏期講習ふぁいとですっ！        もちろんです😄
 眠たいときは１５分くらい寝ます！
 嬉しすぎて過呼吸になりそうです🤧
 ありがとうございます！！    心強いです！！
 うーーーん、、文法を重きを置きつつも、長文なども読んだほうがいいと思います！
 ありがとうございます！！        わたしも着たいので着たら載せさせていただきます！
 ありがとうございます！！        わたしも着たいので着たら載せさせていただきます！
 恐れ多いです（；＿；）ありがとうございます（；＿；）
 すごい！！頑張ってください！！！！！    応援してますっ！
 頑張りましょー！！
 わああ嬉しいです！わたしも応援の言葉に癒されてます！
 あきらくんがんばってください！
 テストファイトです、、！    じゅんちゃんがんばって！
 あっこれです！！！
 んんんんんんん悩む、、ドラえもん、、ですかね！
 ありがとうございます！！頑張ります！
 えええ、、嬉しい、、（；＿；）    ありがとうございます（；＿；）頑張ります！
 ありがとうございます！    いるかもしれないです、、！
 えっ、、！大丈夫ですか！？    早く良くなって欲しいです😢
 浴衣だと薄い紫とかしろとか好きです！    けど、紺とかも着てみたいなーと思います！
 暑いですよねええ（；＿；）    元気送っときました！
 家だったり移動中だったりです😄
 そこだけっ！？笑    逆にとても難しい、、！
 ありがとうございます😳✨✨    挑戦してみます！
 わああ、、うれしいです！    これからもわたしも頑張ります！
 進まないレポートってすごいもどかしいですよね、、（；＿；）    頑張りましょー！ありがとうございます（；＿；）
 ありがとうございます！頑張ります！！
 ミスコンの活動が多く入りそうです！
 そこまでは悪くないです！遠くの文字が見づらいくらいです！
 陸上素敵ですね！ふぁいとですっ！
 わたしも知りたいです、、
 わあ、、嬉しいです、！    はい！待ってます！！頑張ってください！！
  わたしのことで喧嘩はやめて！！        人生で一回いってみたかったセリフ言えました。ありがとうございます！！
 うーんわたし綾子なので綾鷹でっ！笑
 ありがとうございます！！頑張ります！！
 おおっいいですね！ふぁいとです！
 受験勉強なんですね、、！ファイトですっ！！応援してます！
 はい！着たいです！👘
 ありがとうございます、、！    頑張ります、、！！
 うーーん、、クールライム美味しかったです！
 お疲れさまですっ！
 普段はつけてないんですけど映画とか見るときはコンタクトかメガネをつけてます！
 意図的にこぼすの結構勇気いります、、！
 誕生日も名前も間違えてますけどリプ送る人あってますか、、！？😵😵笑
 あんまり良くないんです〜（；＿；）
 すっごい嬉しいです！でも、、井口なんです、、🤧🤧
 うまいっ！！
 いいなああ、、頑張ります！
  ありがとうございます！頑張ります😄
 辛いですねー（；＿；）頑張りましょー！
 ありがとうございます☺️！
 22年目の告白面白かったです！！！！
 ミ☆　ヽ(ﾟﾛﾟ(-_-;)ゝ アッ！
 嬉しすぎます、、、😇💦
 ガチ勢ではないのですが、、！    んー、、いまあるライムクーラー美味しいです！
 ありがとうございます（；＿；）！    夏って辛いこともあるかと思いますが、頑張ってください！！応援してます！
 あともう少し！頑張りましょー！！
 言い過ぎです〜〜（；＿；）    ありがとうございます（；＿；）
 ありがとうございます😄！    もちろんですー！
 あららら、、、😵    単位は頑張ってとってます！！
 どすこいっ！    頑張ります！！
 8月の最初ごろからです！
 ありがとうございます😄
 ありがとうございます！    ごめんなさい、、気づけなくて、、（；＿；）スルーしてないです！    心強いです！
 りほちゃん〜〜😻    ありがとう！    補講頑張ってね！！🌻🌻✨
 またちがうっ！イノクチアヤコです！    ありがとうございます😄
 こんにちは！ですね😄
 ありがとうございます（；＿；）！    ぜひいらしてください！
 ありがとうございます！！
 わあ心強いっ！    でも熱中症にならないようにきをつけます！ふじたさんもきをつけてくださいねっ！
 応援してますっ！ファイトです！    わたしも頑張ります！！
 そして！おめでとうございます🎉㊗️
 ありがとうございます！！    頑張ります！✨✨
 ありがとうございます😄
 反省してます！笑
 わああきれーい！    行ったことないから行ってみたいです！けど、そんなに暑いんですね、、😵😵
 色々辛いこともありますよね、、（；＿；）    応援してます！！！！一緒に頑張りましょうっ！！
 ありがとうございます！
 ありがとうございます！    でも今日じゃないんです、、！💦💦
 井口ですけどね！京都いいな〜頑張ります😄
 頑張りましょー！！🙋🙋
 ありがとうございますー！    頑張ります！
 ありがとうございます😳😳😳😳
 ありがとうございます😳😳頑張りましょう！！！
 暑くてバテて集中力も途切れちゃいますよね〜（；＿；）    頑張りましょ〜〜！！
 色はバーバリーの下地はグロウメークアップベースでファンデは一番ツヤ感があるもの(名前をわすれてしまいました、、)の一番明るいものです！
 ツヤ肌がすきなので、etvosの化粧下地やバーバリーのベースとファンデーションをつかっています！
 目頭にアディクションのピンクラメを塗っています！アイシャドウも同じです！
 嬉しいすぎます（；＿；）
 嬉しいです😭
 ありがとうございます！！
 ありがとうございます！！頑張ります☺️✨
 模型、、！たいへんそう、、、、（；＿；）    ファイトです、、！！😢😢
 井口ですけど！嬉しいです！
 ありがとうございます〜〜👶✨
 頑張りましょっ！        青学駅伝すごいですよね、、！
 えええ。、恐縮すぎます、、、（；＿；）ありがとうございます（；＿；）嬉しいです（；＿；）
 嬉しいです（；＿；）
 ありがとうございます（；＿；）
 ありがとうございます！！うれしいです！！！！
 ありがとうございます！    あともう少し！頑張りましょう〜〜！
 ほんとですかっ！？嬉しいです😄
 ありがとうございます！    花火ですか？きれい！
 嬉しいです（；＿；）ありがとうございます（；＿；）
 ありがとうございます！！
 嬉しいです、はい！    頑張ります、はい！    応援してます、はい！！
 ありがとうございます！！    受験夏きっと不安になることもあると思いますが、ファイトです！、！
 見てくださったんですか！ありがとうございます😊✨
 メンタリストのダイゴさんのような学問を想像されるのですが、例えばわたしが今入ってるゼミは社会心理学でお化粧や被服がどのように人の心理に働きかけるかなどを勉強しています！
 おおお、、！ファイトですっ！！
 嬉しすぐるっ
 愛媛かあああ行きたいけど遠いです（；＿；）
  すっごいですよね、、！    描こうとしてくれてるだけで嬉しいです😄
 ありがとうございます！
 あれ！？いままでの口のフリいりました！？笑    井口です！
 嬉しいです（；＿；）
 え〜すごーい！ありがとうございます😭✨
 これワンピースなんです！2年前くらいに買ったんですけど、、マウジーだったと思います、、、！
  おはようございます😄    いつも母からまりこさんのことお聞きしています！応援の言葉、とっても嬉しいです✨ありがとうございます！！🙇‍♀️💗
 すごーい！ありがとうございます！！
 テスト大変ですけど頑張りましょう、、！
 受験生なんですね、、！    がんばってください！！    私も頑張ります！
 ありがとうございます！
 わあ、、、大変ですね、、ファイトです！！
 わああ、、ファイトです（；＿；）
 え！ありがとうございます（；＿；）
 頑張りましょうっ！
 生きてます！！笑
 あら！？笑
 わああああ、、、大変だっ、、、、    ファイトです！私も頑張ります！
 やっぱり遅いですか、、、、？
 一緒に頑張りましょう！！！
 いいな〜〜（；＿；）    井口！！頑張ります！！
 頑張りましょう！！
 わああファイトですっ（；＿；）！
 いいな〜（；＿；）
 暑いですね〜（；＿；）    終わったらたくさん遊べますよ！きっと！頑張りましょ〜！
 ありがとうございます（；＿；）！
 わああ嬉しいです（；＿；）
 ありがとうございます！    応援してます😄
 おつかれさまですっ！
 えええうれしい！お願いします！笑
 ありがとうございます😄！！    はい！頑張りますっ！
最近更新できていませんでした、、    生きてます！笑    私は今日もレポートとテスト勉強に追われています、、😭    学生の皆様はテスト期間中の方も多いのではないでしょうか😵    暑いですが、夏休みが待ってる！と思って一緒に頑張りましょう😄✨    🌻… 
 お誕生日おめでとうございます🎂
こんにちは〜😺    東京は今33度ととっても暑いです😵💦    今日は中学の時からず〜っと仲良い友達とランチに行けて元気チャージされたので午後も頑張れます！🙋    インスタライブ見てくださった方々ありがとうございました🙇‍♀️💗楽しかったです😻… 
 ありがとうございます！頑張ります！
 サラダに入れて食べると美味しいですよ！
 えええ、、まだ希望はあります！信じましょう！
 伝えておきます！笑
 井口です！！！
 嬉しいです（；＿；）（；＿；）
 😂😂✨
 入口でも出口でも非常口でもなくて！井口です！
 ありがとうございます（；＿；）
 うれしいです！！！
 いのくちです！ありがとうございます！
 味噌ラーメンです！
 どちらも素敵な学校ですけど、母校愛があるのでわたしは青学ですかね😄
 井口です！！！！！
 アスパラです！あとは、ヤングコーン！
 わああうれしいです！これからも頑張ります！
 ありがとうございます😄    もしお会いできたら是非😄
 ありがとうございます！！これからも頑張ります！！
 井口ですっっ！
 ありがとうございます！！😄
 えええうれしいです（；＿；）
 お会いできたら是非😄
 兄がしていました！
 ありがとうございます😳    んんん、、、コンバースとか好きです！
 すっごいいいこと言ってる、、、と思ったけど、、、    井の頭じゃなーい！井口ですー！！
 そんな、、、！大それたこと、、、！
 ありがとうございます！！    最近は夜パックはじめました！
 わぁぁうれしいです（；＿；）ありがとうございます！
 ありがとうございます（；＿；）！
 きづかなかった、、、笑    いのろさんじゃなーい！笑
 なんで最初井口なのに最後田口なんだ！っておもいましたけど、最初からもうわたしじゃないっ！！笑
 嬉しすぎます😳
 そんな、、、恐縮な、、、、、ありがとうございます（；＿；）
 そんな、、嬉しいです（；＿；）
 くまさんのすっぴん勝手にのっけたから怒られました🐻
 井口ですけどね！！ありがとうございます！
 そんな、、、嬉しすぎる言葉、、ありがとう（；＿；）
 モンゴルの王子笑笑    あれめっちゃめちゃ面白かったですよね笑笑    青学は1ヶ月くらいです！
 ええ嬉しい（；＿；）
 いきたいけど予定ないです（；＿；）
 嬉しすぎて泣きました
 ありがとう    ありがとうございます🙇‍♀️✨✨
 ファイトです！わたしも頑張ります！
 わぁぁうれしい！！！！😳😳😳😳😳😵
 ソルティライチ好きだからうれしいです！！！！笑
 恐縮すぎます、、（；＿；）
 すごーーーーーい！ありがとうございます（；＿；）✨✨保存しました！！！！！
 正解です！いのくちです！
 あっまちがってます！井口です！書き換えてくださいっ！
 嬉しすぎ    マジで嬉しすぎ
 うわああ、、嬉しいです（；＿；）    応援してます！！頑張ってくださいっ！！
 返信できてなくてごめんなさい（；＿；）    ありがとうございます😳✨
 井口です！！！！！笑
 えええ試合中にあの雨と雷は大変でしたね、、💦お疲れさまです！！    わたしは外歩いてる時に雨が降ってきてしまったのでびっくりしましたがすぐ室内に入りました！
 井口です！！！笑
 井口ですけど頑張ります！！！
 ありがとうございます（；＿；）    頑張ります！！、
 最近夜パックはじめてみました！
 ありがとうございます（；＿；）！        あやことかいのあやって呼ばれてます！
 そうです！！バリバリ一般人です！！
 そうです！！バリバリ一般人です！！
 😻😻😻
 そうなんですよー、、お化粧ですごいごまかしててー、、ってそれ隣のくまです！笑
 チャイティーラテとか好きです！
 井口です！！！！
 ありがとうございます！    そうですね、、なぜか、、笑    自分では違うと思ってます！！
 いのくちです！😄    ありがとうございます！！    頑張ります🌻
 ありがとうございます（；＿；）！！
  青山学院大学に通ってる井口です！！！
 ありがとうございます😄    嬉しいです！
 井口です！！！
 お仕事お疲れ様です！今日も暑いですが一日頑張りましょう😂✨
  ゴマだれ派です！
 ありがとうございます（；＿；）
 最近、夜パックを始めました！！！！
 ありがとうございます😄！
 届きましたーッッッ！ありがとうございます😄！
 あーーー（；＿；）笑    でも嬉しいです！
 喉痛いの辛いですね、、（；＿；）    風邪の時はスープとか飲みたくなりますよね、、！🍳    ありがとうございます😄心強いです！
 嬉しいです（；＿；）ありがとうございます（；＿；）
 8月から夏休みですー！
 なんかほっこりしました☺️笑
 もうこんなに色んな口がでてきてもはや尊敬しました、、笑
 きていただければ会えるかもしれないです！😄
 嬉しすぎます！！
リンクを貼るのを忘れていました、、！    🌻
こんばんは🌝    今日もたくさんの応援の言葉ありがとうございます！✨    なんだかアンジャッシュの児嶋さんのような扱いになっているようななっていないような、、？🙄    井口ですよ！！！🤧笑    すっぴん写真のリクエストがあったので🐻の力を借りて、… 
 わあああ嬉しい（；＿；）    ありがとうございます（；＿；）✨
 あっ、正解っ🙇‍♀️🙇‍♀️🙇‍♀️笑
 もちろんです😄✨
 井口です！！！！
 送るアカウントまちがってますよ！？！？🤧🤧
 おおお！一人暮らし大変なこともあるかとおもいますが応援してます！
 あります！あります！あるあるです笑笑
 ありがとうございます😄✨    頑張ります！
 井口です！！！
 嬉しすぎます（；＿；）ありがとうございます（；＿；）💗
 いいとも〜！
 わたしも頑張るので頑張りましょう！！
 んんんやる気が出ないときは思い切って15分くらい寝るようにしてました！
 お待ちしています！
 ゆっっくりやすんで明日も頑張りましょう！！！
 今の所そのような授業はみたことないです（；＿；）！
 11月3.4.5です！お待ちしています！
 ドントブリーズです！
 お〜〜すごい！ありがとうございます（；＿；）✨✨✨✨
 すきです！！！
 もちろんです！
 ありがとうございます（；＿；）✨
 ありがとうございます！！😄
 ひどかったですねー（；＿；）    ありがとうございます！😳✨
 ありがとうございます！
 もうなんかすごい！すごい名前！笑
 ありがとうございます！！    雨すごかったですよね、、（；＿；）    傘買ってしのぎました！
 頻出英文法っていう駿台出版の文法編、イディオム編を最初は全部2回目は間違えたとこだけ、3回目全部を繰り返して完璧になるまでやってました！
 ありがとうございます！頑張ります！    お待ちしてます😄
 もーかわいい〜😻✨    嬉しすぎる😭ありがとう〜！💗
 あっついですよねえええ    とにかく水を飲んで夜はゆっくり休んでください！
 とにかく歩いて、夜ご飯はスープだけにするとかしていました！
 朝は7時くらいにおきて1時くらいに寝てたかなあ、、
 んんん基本的に10時間くらいはするようにしてました！ここまではやるって決めてやったら10分休憩するとか、、！
 いのくちですっ！
 ありがとうございます！
 フォローありがとうございます😄
 もうなにがなんだが逆になってる、、！井口から水は出ませんっ！
 嬉しいです！！！
 ギザウレシスッッ💗💗💗💗✨✨✨
 囲ってそれだけで井口って完成してるってなんか感動してしまったけれど、、！井口です！
 もうだれ！？わたしへのリプであってますか！？笑
 井口綾子です！    アベマTVとrayで働いています！
 もちろんです😊
 かづきさん！
 お仕事頑張ってくださーい！
 あやこです！
 わたしは高校二年生の夏頃です！    古文は単語をとにかく覚えるところからだとおもいます！あと、活用！    現代文は何個も読みました！    英語も英単語、文法、長文毎日やっていました！
 て、て、て、テニス、、です！    ファイトです！！
 蛇口！？井口です！笑
  応援してます！！！
 サンドウィッチマン！いいですねえええ面白い！
 嬉しすぎます（；＿；）ありがとうございます（；＿；）！
 タンメン！？へええそうなんだ！知らなかったです！
 もちろんです！
 恐縮です😵😵
 むちゃぶりがすごいっ！！笑
 もうだれっ！？笑
 素敵です！
 ここまでやるまでは集中！って区切りをつけてしています！
 井口ですけどね！！！
 ええ嬉しいです（；＿；）    きたいです！
 丼じゃなあーい！井口です！
 テストファイトです！終わったら楽しい夏休み！！！！
 ありがとうございます！    ファイトです！！応援してます！！
 わたしの名前覚えてない人とはできませんね！！
 普段は結構学校にいますよ！
 ありがとうございます！！    それも間違いなんだよなあ、、、🤧🤧
 嬉しいです（；＿；）
 かわいいとおもいます😻
 テスト頑張ってください😳✨
 前向きに検討しておきます！！
 ええええ嬉しいです（；＿；）ありがとうございます！
 ありがとうございます！    このＴシャツかわいすぎて衝動買いしてしまいました（；＿；）    ZARAとかもすきです！
 せめて入口がいい！！！です！笑
 かんとんめん！
 ありがとうございます（；＿；）💗
 かずき、ってよむんですか？？
 毎日して欲しいですが、しちゃいました！
 お待ちしてます😄！
 嬉しすぎます😳😳😳ありがとうございます😳😳
 お疲れさまですー！    小さい頃習ってました！
 わあああ、ありがとうございます😄    お待ちしてます！
 うわー！すごい！やったっありがとうございます😄
 んもう全然原型ないですね！！笑    井口です！！！！
 えええありがとうございます（；＿；）助けます！笑
 ええなんてよむんですか？
 ノいらないです！    井口です！    ありがとうございます！！
 こんなわたしでよければ、、！
 大人しい時のチョッパーが好きです！むきむきのチョッパーもかっこいいけど！
 いじられてますね、、笑
 あっいいますよね！    忍者めしの梅かつお味が大好きです！
 んもう！全然ちがーう！井口です！笑    ありがとうございます！！
 あっ！井口です！！    わたしも一緒かと思いましたが井口でした（；＿；）
 ありがとうございます（；＿；）    もちろんです！
 もう全然違う、、！！    児嶋だよ！！！！
 ハッシュタグになっちゃった、、！似てるけど！笑    ちなみにキュウリです！
 あ！笑笑    ごめんなさい、、力不足でした、、
 お笑い好きなので楽しいです笑    わたしはどちらかというとアンジャッシュの児嶋さんの気分です笑笑
 うーん、、、サーモン好きです！
 戻してくださいっ！！
 まだ名前いじり慣れてなかった時なので気づかなかった、、笑    丼って似てる、、！笑
 えええ嬉しいです（；＿；）
 お互い頑張りましょうっ！
 🙋🙋
 テストファイトです！    お互い頑張りましょう！
 そういう時もありますよね（；＿；）    ファイトです！！
 丼じゃなあーい！笑    井口です！惜しい！
 欅坂可愛いと思います！！
 嬉しいです（；＿；）    ありがとうございます！    あやことかいのあやです！
 友達と遊ぶ、とかですかね！あと録画したテレビ見るとか！
 中学！？小学生ですか！？すごい！    社会はとにかく反復反復してました！国語はとにかく数をこなしてましたかね、、古文とかはないんですよね？    眠くなったら15分くらい寝てました！
 ファイトです！！
 んー、、塾でそういう環境があったのと、心理学科は女の子が多いので最初は少しはためらいましたがすぐに環境に慣れることができました！
 え！？なんで！？笑    すごいすごい勇気を出したのに井口ですよ！？😢😢😢
 一文字も合ってなあああい！笑    井口です！！
 チョッパーですかねっ！
 井口です！！    頑張ります！
 つキムチ
 11月3.4.5です！
 ヒョウが初めて好きになりました！笑
 ありがとうございます（；＿；）！！    応援してます！！
 兄が野球をやっていました😄    すごく爽やかで素敵です！応援してます！！
 それ、、なんて読むんだろ！！    反対ですね！惜しい！井口です！    んー、、フィギュアスケート見るの好きです！
 待ってます！    ありがとうございます😄
 受験勉強いまはきっと辛いですよね、、泣    そんなこと言っていただけるなんて嬉しすぎます（；＿；）    わたしも応援してます！お互い頑張りましょう！！
 ありがとうございます！！！    わかりました！！今度撮ってみます！😊✨
 んんんんん雪見大福です！
 嬉しいです（；＿；）
 お疲れさまです！    書いて覚えてる派でした！    わかります、、わたしも世界史好きだったんですけど最後の最後まで思考錯誤してました、、（；＿；）
 あっ！井口です！    ありがとうございます！！
 え！！嬉しい！楽しみです😭
 うーん、、ここまでやるまでは休憩しない！とか区切りをつけて勉強することですかね？？
 井口ですけど！頑張ります！！
 ありがとうございます笑笑    お恥ずかしいです笑笑    なぜか、そうみたいです、、笑
 いんや井口です！笑    それはよかった！！
 アンジャッシュの児嶋さんみたいな気分です笑    お笑い好きだからニヤニヤしながら返してます笑
 ほんっとに嬉しいです、、！その反面すごく驚いていて恐縮という気持ちもあります、、！！
 ありがとうございます！！頑張ります！
 気づきます！笑
 丼っておしい！井口です！！    機会があったら行ってみます！😄
 たっのしいです！
 ありがとう（；＿；）    嬉しいです（；＿；）
 ぺんぱいなぽあっぽぺん
 明日も暑いですが頑張りましょう！！😄
 やっぱ、、カフェラテですかね、、！？
 ありがとうございます！
 いや井口です！！！！！笑
 フルーツと和食が好きです！
 わあああごめんなさい（；＿；）
 井口ですよ！！！
 あっ井口です！
 入口出口井口でーす！！
 ありがとうございます😳✨✨
 おおお！ファイトです！！！
 幼稚園の時から同じ学校なので気づいたらって感じでした笑！
 井口です！！笑    わたしもオムライス好きです！チーズが入ってる奴が特に！
 ありがとうございます！    ファイトです！応援してます😄
 もちろんです！
 嬉しいですありがとうございます（；＿；）！    もちろんです😄
 ありがとうございます！！
 えええ嬉しい、、（；＿；）ありがとうございます（；＿；）これからも笑顔で頑張ります！！
 嬉しい、、（；＿；）
 笑う門には福来るです！        井口です！！笑
 おー！！すごい！ありがとうございます😄
 いしはらしょうまさん😄
 シンプルなのが好きです！
 ありがとうございます😄！
 雨すっごいですよね、、（；＿；）しっかりふいて風邪ひかないように気をつけてください（；＿；）
 ぷっちょ！    たべたい！
 カブトムシとか好きです！
 ありがとうございます！よろしくお願いします☺️
 正解です笑笑
 正解です笑笑
 ありがとうございまーす！
 雨ですねー（；＿；）    アバウトタイム、レミゼラブルとか好きです！
 こばゆうさん！？
 暑いですねー😵    アイス食べましょ！笑
 江ノ島は鉄板だと思います！
 ありがとうございます（；＿；）    わたしも今度から傾けないように気をつけます（；＿；）
 はーい！
 えええ嬉しすぎる、、欠点たくさんありますよ、、！！スタバの写真もですが何か失敗しちゃうんですよね、、（；＿；）後は不器用です！
 頑張ります！！
 ええええ、、！嬉しいけど心配、、！！！
 嬉しいです😳😳    いやいや、、！わたしもまだまだ向上中なので勘弁してください〜、、！（；＿；）笑
 わたしもがんばらなきゃです〜（；＿；）
 お誕生日おめでとうございます！！
 ああお！素敵！！ファイトです！    ゆうきさんの魅力をわかってくれるといいですね✨✨
 嬉しいです！！これからも頑張ります😄
 自分らしく笑顔で頑張りたいと思います！！
 暑いですねー😵今日はムシムシしです（；＿；）
 ありがとうございます😳✨✨
 いますごい雨です（；＿；）雷もなってます（；＿；）
 ディジーかプーさんですかね、、！
 えええ嬉しい、、ありがとうございます（；＿；）
 夏休み不安ですよね、、    来年の夏はきっとバラ色ですよ！ファイトです！
 えええ、、、そんなありがたいような恐縮なような、、    投票してくださる方がいることで笑顔で今日も頑張ろうと思えます！    よければこれからよろしくお願いいたします😭✨
 井口です！！笑
   ありがとうございます😳✨
 ありがとうございます！    んー、10分くらい散歩したりして休憩してました！
 ありがとうございます！    食べます！血糖値大切なので！
 ありがとうございます！！
 ききます〜😄
 えええ嬉しいです、、、！（；＿；）    なんだろ、、、明るいところ、ポジティブなところ、打たれ強いところ、、ですかね、、
 会えるかもしれません！
 嬉しい、、、😂
 いぐっちー氏笑    ありがとうございます✨✨    もしかしたら会えるかもしれません！
 ありがとうございます！！    んー、、常にポジティブでいること、、ですかね！
 雷はちょっと怖いです、、いきなり大きな音がなるのが苦手です、、😢
 😻✨✨
 ありがとうございます！！    頑張ります！！！
 嬉しすぎます（；＿；）    頑張ります！！
 ありがとうございます（；＿；）！！
  わたしもツイッターのトップにURLが貼ってあるのでそこから投票できます！
 もちろんです！
 あやことか、いのあやとかよばれます！
 ありがとうございます！
 ありがとうございます！頑張ります😄    さんねんせいです！
 ありがとうございます（；＿；）    頑張ります！
 なんだろ、、学校へ行こう！見直してます！
 試験が終わった後の楽しいことを考えてました！
 ありがとうございます😄
 ありがとうございます！    今日も一日ファイトです！
 ありがとうございます😳😳
 ありがとうございます😄
 すごーい！ありがとうございます（；＿；）！！
 こんにちは！
 ありがとうございます！！
 ありがとうございます😄
 ありがとうございます！頑張りましょう😄
 そんな、、、嬉しすぎます（；＿；）
 ありがとうございます（；＿；）
 ごめんなさい（；＿；）
 わたるさん！夏休み楽しんで頑張ってください！
 嬉しすぎます（；＿；）
 ありがとうございます😄    まだわからないです〜（；＿；）    できるだけ残した後は思っています！
 ありがとうございます！笑笑
 えええ恥ずかしいです笑
 ありがとうございます（；＿；）
 えっ！？笑
 んー、、、、、わたしは高校の部活のミュージカルで扱った曲を聞いたりします！
 笑う門には福来る、明日やろうは馬鹿野郎    とかです！
 ありがとうございます！頑張ります！！（；＿；）
 わああうれしいです（；＿；）！！
 おー！感じが一緒なんですね😄    高校野球お疲れ様です！！
 そうですね💦冷たい飲み物でも飲んで頑張りましょう！
 ありがとうございます😄    テスト頑張りましょう！！（；＿；）
 ありがとうございます（；＿；）！！    最近の楽しみはツイッターでわたしを応援してくださる暖かいコメントを見ることです！👀✨
 ええええなんだろ、、、、お蕎麦食べたいです笑
 椎名林檎さんやback number、aikoききます！
 嬉しすぎます（；＿；）ありがとうございます！
 ありがとうございます！！    就活ファイトです！！
 そう言っていただけてうれしいです（；＿；）
 おはようございます😄    え〜〜いいなあ、、！    がんばりましょう😄
 ありがとうございます（；＿；）    1限なんですね、、、大変、、！    わたしは家が遠いので結構ぎりぎりですが頑張ってます！！
 ありがとうございます（；＿；）がんばります！
 ありがとうございます！！
 嬉しすぎます（；＿；）
 ありがとうございます！！！
 ありがとうございます（；＿；）    がんばります！
 えええ嬉しいです（；＿；）
 え！！ほんとですか！？見てみたいです！
 ありがとうございます😳😳
 ありがとうございます（；＿；）！
 お誕生日おめでとうございます！！    つ🎁
 ありがとうございます！！    生きてます！！
 おはようございます😄    ありがとうございます！！
 えっ、、！ありがとうございます😳😳
 ありがとうございます！
 ありがとうございます！！
 ありがとうございます🦊💗
 ありがとうございます😄    がんばりましょう！！🌻✨
 お待ちしています！！    ファイトです！！
 ありがとうございます😄    嬉しいです！
 ありがとうございます！    暑いですけど、水分しっかりとって球技大会ファイトです！楽しんでください！
 あるあるですね（；＿；）がんばりましょう！
リプライ返信途中ですが、、睡魔に何度も負けそうになっています😴    明日また返させてください✨    今日もたくさんの応援ありがとうございます😂皆様の一言一言に励まされています😭💗         一緒にランチに行った友人に突然撮られていた動画です📽笑… 
 寝てください！！！！！笑
 お疲れ様でした！！
  食べてみたーい！辛そう、、、
 えええありがとうございます！    応援してます！！
 井口ですよ！！！！！
 甲子園目指してるんですね！かっこいい！ファイトです！
 えっ、、、、大丈夫ですか！？    そうですよね、、辛いですよね、、、不安ですよね、、（；＿；）    早く良くなって欲しいので手術頑張ってください！！！！！！！！！    応援してます（；＿；）
 火傷わたしもしたことあります（；＿；）    冷やしてください！
 高校の時は学校自体立ち寄り禁止だったので放課後遊ぶっていう概念がなかったんですけど、もう慣れちゃってたので大丈夫でした！    ずっと守ってたので今は少しは自由なりました！
 めちゃめちゃかっこいいです！
 わたしもがんばらなきゃあああ    ファイトです！
 ファイトです！！
 しゅんくんファイトです！！
 もちろんです！
 ファイトです！
 映画見ますー！    パイレーツオブカリビアンみたいなああ！
 嬉しい（；＿；）
 かんわいい！おめでとうございます㊗️
  ゆうしくん！！
 オープンキャンパスっていつあるのー？
 わたしもまた明日頑張るので一緒にがんばりましょう！
 すごく人多くてわたしも未だに慣れられません（；＿；）    でもたくさんお店があるので来てみてください！
 高校まで門限18時で大学入ってから20時だったんですがいまは家も遠いことあって連絡さえすれば大丈夫になりました！外泊は禁止ですが、、
 わたしも毎日暑いな〜〜って思ってます、、もしかして太り過ぎが原因なんですか、、？😢😢😢😢
 わーいありがとうございます！
 受験ファイトです！！応援してます！
 夢があるの素敵です！！応援してます！！
 井口です！！！笑笑
 わたしは今、化粧や被服がどう心理に影響を与えるかという勉強をしてます！
 試験頑張ってください！！
 青学いい学校ですよ！応援してます！
 えーーーー、、わたしは冷たいそうめん食べたいです！笑
 ありがとうございます😳✨
 受験期って不安ですよね、、    わたしは一日10時間くらいはするようにしてました！
 ありがとうございます！！
 よく学校いるのであえるかも、、？！です！
 だめ！だめ！笑    テストファイトです！
 ので、がんばりましょう！
 わたしもがんばります！！
 わたしも応援してます、、！
 すごーい！こんなアプリあるんですね！！笑    いつまでロック画面にしておいてもらえるかな〜笑
 すごーい！井口って名前の人あんまり出会わないから感動です！    がんばります！
 ありがとうございます（；＿；）恐縮です（；＿；）
 ありがとうございます！！がんばります！
 立地もいいですし、先生や友人もいい人ばかりで雰囲気がとっても明るいです！
 お誕生日おめでとうございます！！
 ありがとうございます（；＿；）
 ここまではやる！って決めるとかどうでしょう？
 青学でお待ちしているのでファイトです！！
 ありがとうございます！    受験ファイトです！
 あっ、、笑
 それはきついですね、、そんなに悩むってことはとっても大切な友達なんですね！    喧嘩していろいろ思うことはあるかと思いますが自分から謝れる人って素敵だと思います！        あと、、あやこです！笑    いいんですけどね！あやみでも！かわいいし！笑
 3日かあああどーだろ（；＿；）    会ったら感動😂💗        かわいい笑
 高校一年生なんですね！わたし高校一年の時志望学部とかそんなに明確に考えてなかったのですごいと思います！    オープンキャンパス行ってみるのもいいかもしれないですね！
 5単位！！大きいですね！    ファイトです！
 とにかく同じ教材を反復して完璧になるようにしてました！
 お部屋、、！😳    受験、いまは辛いと思いますが、後悔しないように今を全力で頑張ってください！応援してます！
 頑張ります！    ゆっっくりねます！あとは、半身浴してます！
 青学でお待ちしてます！
 ほんとだー！すごい！    もちろんです😄
 悩みますね、、この時間、、
 応援してます！
 わたしも学校です！お互い頑張りましょう！
 お疲れ様です！ゆっくり休んでください！
 ヨサコイしてるんですね！お疲れ様です😳✨✨
 笑う門には福来る、明日やろうは馬鹿野郎ですかね！    いまはクロエの香水を使っています！
 自分の得意科目とやりたい学問で決めました！
 へえええええすごい！知らなかったです！    そして嬉しい（；＿；）
 ありがとうございます！
 ありがとうございます！！！
 んんんんんん    手つねったり、足の指グーパーしたり目薬さしたり、、とかですかね！
 英語は絶対大切だと思います！
 わああおめでとうございます！！
 たっくさん遊んでたっくさん勉強して思いっきり楽しんでください！！
 わたしも頑張るので一緒に頑張りましょう！
 青学の傾向を知ることがまず大切だと思います！
 わたしの今入ってるゼミだと、化粧や被服がどう心理に影響を与えるか、とかを学んでます！
 ちきまるファイトです！！
 ありがとうございます！！
 嬉しいです（；＿；）    これからもがんばります！
 ありがとうございます（；＿；）！れ
 絵ええびっくり！嬉しすぎます！
 わかります笑
 ええええええ！追い詰められすぎている、、！    今たくさん寝て疲れをとりましょう！！ファイトです！
 ありがとうございます（；＿；）
 いやいやいや、恐縮です（；＿；）    いつか立命館も訪れてみたいです！
 ありがとうございます！
 少し休憩して頑張りましょう！
 定期試験とかだと終わった後のご褒美を用意してました！
 毎日長文3つくらい読んで、英単語ひたすら覚えて、文法、イディオムをひたすら反復して覚えることだと思います、、！
 三年生です！
 そんな、、！嬉しいです😵✨
 え〜〜！どっちも嬉しすぎてきめられないです（；＿；）
 青学で待ってます！！    ファイトです！    わたしりほちゃんに会ったらめちゃめちゃ感動する気がする笑    会いたいね〜〜！！
  ファイトです！！！！
 ファイトです！！応援してます！
 ファイトです！！応援してます！
 ありがとうございます！
 わたしもテスト頑張るので一緒に頑張りましょう！
 嬉しいです（；＿；）
 そうです！
 わたしも知りたい、、
 まさかこんなに沢山の方に応援していただけるとは思っていなくてまだ夢見ごごちです（；＿；）    とっっても嬉しい反面、恐れ多いような気もします、、    でも応援メッセージいただく度に今日も頑張ろー！ってすっごく元気をも… 
 嬉しいです（；＿；）
 ええええ難しい、、    ポジティブ思考ですかね！！
 はい！
 目標とかを明確にするとモチベーションになると思います！
 そんな、、！！ないです！！笑
 ありがとうございます（；＿；）
 わたしも心理学頑張るのでファイトです！！
 学部をきめて受験したわけではないですが、心理学にはもともと興味がありました！
 ありがとうございます😄
 それ好きです！！椎名林檎さんを好きになったきっかけの曲です！
 オープンキャンパスの日にいるかわからないですが、大学には結構いる方だと思うので会えるかもしれません！！
 ありがとうございます！    とりあえずここまではやる！ってきめて集中してました！
 いいですよね😄
 兄と父がよくみてます！
 わたし手の甲つねってます！笑    あと、足の指グーパーするのいいみたいです！
 ありがとうございます（；＿；）
 難しいですけどもともと興味あったので楽しいです！
 はい！大丈夫ですよ😄
 いえいえ！たのしいです！    ありがとうございます😄
 おぼえてますよー！
 えー、、英語で時短、、んんんんなんのテストだろ、、とりあえず全部正確に和訳できるようにはしといたほうがいいと思います！
 ありがとうございます（；＿；）    ほんとにそれだけは、、以後気をつけます、、
 そうなんですよね〜〜（；＿；）あるあるです、、羊数えてみたりもしますが、眠くならないですしね。笑
 ありがとうございます（；＿；）
 会えたら光栄です！
 男性かーいってなりました笑    んー、、チャレンジしてみてください！笑
 不安ですよね、、でも不安になる程がんばってるってことだと思います！その努力は絶対にいい思い出になると思うので後悔しないようにファイトです！応援してます！
 ありがとうございます！
 恐れ多すぎます（；＿；）    応援してるのでファイトです！！
 ありがとうございます（；＿；）    心強いです（；＿；）
 丸の内サディスティックとか好きです！
 んんんんんケータイだけは見ないようにしてます笑
 ファイトです！    ありがとうございます😄
 ありがとうございます😳
 お待ちしております！
 バイトお疲れ様です😂    ゆっくり休んでください！
 応援してます！    ありがとうございます😄
 ありがとうございます！
 思いません！夢中になることがあるの素敵です！わたしも何かに対してヲタクになりたい、、
 😳😳😳😳✨
 ありがとうございます！
 ミスコンのイベントや撮影が結構あるのでそれを中心にする生活になると思います！
 わたしもやらなきゃ、、    一緒に頑張りましょう！！！
 ありがとうございます😄    夜更かしして体調崩さないようにしてくださいね〜😊
 応援してます！！！
 最近は夜パックしてます！
 昨日青学いましたよー（；＿；）    残念です（；＿；）    はい！お会いできたら光栄です！
 ありがとうございます！    もちろんです！
 あ！！わたしも最近米津玄師ききます！アイネクライネとか聞いてます！
 その心は！
 ディオールのは百貨店とかに売ってます！オペラのは薬局とかプラザとかに売ってると思います！
 応援してます！ファイトです！
 ちなみに、夏休みは最低10時間くらいは勉強するようにしてたよ！    夏期講習とか補習とか色々予習復習も大切な時期だけど、体調には気をつけてがんばってねがんばってね！！😊
 期末テストお疲れ様〜！    わ、、そっか、、そんなものわたしもあったなあ、、    辛いよねえ、、(´･_･`)でも、今しかできない経験だし、こんなにがむしゃらに頑張れる経験って人生の中でも数少ないと思うから後悔… 
 わー！すごい！！    ありがとうございます😊
 ありがとうございます！がんばります！
 ありがとうございます（；＿；）！
 エーーーーすごい！！おめでとうございます！！！    努力が実ってよかったですね！😂✨
 ありがとうございます！！
 ありがとうございます（；＿；）
 辛いですよね、、    今が踏ん張りどきです！後悔しないように今を全力で頑張って楽しんでください！！    大学生になると、大学受験の時にがむしゃらに頑張ってた自分が懐かしくなったり恋しくなったりすることもあるんですよ！… 
 英語でミュージカルする部活に入っていました！    わたしはオリジナルミュージカルの脚本、演出、後輩指導などを担当していたのですが、まずは後輩たちに自分たちの情熱とか絶対に成功させたいという思いを伝えて… 
 恐縮すぎます（；＿；）
 ありがとうございます！！
 ありがとうございます（；＿；）
 ありがとうございます！！😂
 キムチ！？どうぞ！笑
 すごーーーーーーーーーーい！！ありがとうございます（；＿；）✨✨
 暑いですよね（；＿；）    でも頑張って欲しいです！！⚾︎
 素敵な学校ですよ！
 インスタのストーリーにほぼすっぴんなら載せました！
 ありがとうございます！！！！    これからも頑張ります！
 あります！！
 ありがとうございます！
 え！！！！！一緒に単位とれるように頑張りましょう！！
 応援してます！
 そんな、、、恐れ多い言葉を、、、（；＿；）ありがとうございます（；＿；）
 ありがとうございます！
 ありがとうございます😄    スプラッシュマウンテンですかね、、！
 ありがとうございます！
 行ってみたいです！    ありがとうございます！
 わたしもテストです（；＿；）
 応援してます！
 わたしは心理学の勉強してます！
 いえいえ！ありがとうございます😄
 あっわたしがラクダになれば大丈夫ですか！？🐫笑    彼女どこ！？笑
 え！すごい！笑
 テストファイトです！！
 ありがとうございます！！
 ありがとぴ🤧です
 あのー、、、    嬉しすぎます（；＿；）
 待ってます！頑張ってください！
 ありがとうございます！
 りほちゃんこんにちは！😄💗    がんばろう！！！
 え〜〜すごい！きれい！    行ってみたい！！と思えました！😄
 試合ファイトです！！おうえんしてます！
 もちろんです😄
 ありがとうございます！
 うれしすぎます！！
 ありがとうございます😄
 ありがとうございます！
 スクショ、、！恥ずかしいです、、！！笑
 わたしも授業です！元気ですー！
 授業です！
 んー、、、🤐🤐🤐🤐🤐🤐🤐
 ごめんなさいい（；＿；）レポートなどでバタバタしていました（；＿；）
 あっ！いつもありがとうございます！    なんかたまにいなくなっちゃうな〜って思ってたらツイッターやってたんですね！納得！笑
 ありがとうございます！！！
リップに関する質問が多かったのでご参考までに紹介しまーす💄    色々なリップを試しましたが、お気に入りはDiorとOPERAのリップです！ツヤ感もあって発色も良くておすすめです✨    その上にYSLのティントインオイルを塗っています😊    🌻… 
 それディズニーじゃなーい！笑    わたしはミニオンですかね！
 これ、カバンです！笑
 科目によるとは思いますが、どちらもやるに越したことはないと思います！    わたしはどちらかというと復習に重きを置いていました！
 してますよ！
 わたしもそれすきです！！！
 応援してます！！！ふぁいとですっ！
 お水！！飲んでください！！
 2.3回です！
 んんんんスプラッシュマウンテンですかね、、！
 なやむーーーー、、スプラッシュマウンテン好きです！
 ありがとうございます！    話しかけていただいたら嬉しくて笑顔になっちゃいます！😆✨
 ディズニーです！前行った時の！
 確かに！と思いました！        けど、、口に出しちゃったんですか！？    それはわたしでも目合わせないようにするかも、、笑ごめんなさい笑        ありがとうございます！頑張ります！
 ありがとうございます😳😳
 テストファイトです！！
 そう行っていただけて光栄すぎます（；＿；）
 勉強バテしないように気をつけてください（；＿；）    デイジーかプーさんですかね！！
 すきです！
 わああそうなんですね（；＿；）    機会があれば一度行ってみてください（；＿；）
 ありがとうございます！
 ありがとうございます！！
 えーいまからならランドですかね！
 うーーーーーーーーーーーーん    プーさん！！！ですかね！
 課題〜わたしもレポートやらなきゃああ    お互い頑張りましょう！！
 (嬉しすぎるだろ)
 あーー1日負けたああ笑
 嬉しすぎます（；＿；）
 隠れててください
 一日10時間前後勉強していました！
 神奈川です！
 いきたいです！！美味しいものいっぱいですよね！！
 京都いいなあああ（；＿；）と、素直に思ってしまいました笑笑
 雨なんですね（；＿；）    わたしは雨の日は家の中で雨の音聴きながらゴロゴロするのが好きです！
 わあああいありがとうございます！
 お誕生日おめでとうございます🎉
 生き返ってよかったです、、！
 えええそうなんですか、、！いきたい（；＿；）
 ありがとうございます！    クルトガ使ってます！持つところがプニプニしてる方の！
 ありがとうございます！
 あっっ🙄🙄
 え〜なんか嬉しいです！笑
 緊張しますね、、！    面接ふぁいとです！
 受験勉強ふぁいとです！    いやいやいや嬉しすぎます（；＿；）
 ありがとうございます！    うーーそれは怖いし辛いですね、、    でもまだ別れたわけではないんですよね、、？とりあえず今を彼氏さんと全力で楽しんで、もし別れてしまってもきっとまた好きになったりこはるさんのこと… 
 応援してます！
 テストファイトです！！
今日も暑いですね〜〜😵💦    夏バテしないように体調には気をつけて今日も一日頑張りましょう😊🌻    (昨日からディズニー行きたい気持ちが抑えられない人🐭)    🌻 
 とても嬉しいです（；＿；）！
 気づいてよかったです！笑    嬉しいです（；＿；）
 ありがとうございます！がんばります！
 ありがとうございます！がんばりましょう！
 ありがとうございます😳✨
 わあああありがとうございます（；＿；）
 駿台出版の頻出英文法文法編、イディオム編使ってました！
 ディオールのリップが好きです☺️OPERAも好きです！
 わああいいですね！✨楽しんできてください！
 医療！すごいですね、、！    わたしも心理の勉強がんばります！
 わああ、、焦る気持ちもあると思いますが、頑張ってください！！
 やった！ありがとうございます☺️
 ありがとうございます！
 科目はどれですか？
 試合ファイトです！！！応援してます！！！
 10分くらいベットにごろーんてしてました！あとは散歩してました！コンビニ行ったりとか！
 テスト頑張ってください！！
 最後の大会、、！悔いのないように頑張ってください！！応援してます！！
 アディクションのアイシャドウつかってます！ラメ感があって可愛いです！
 抹茶フラペチーノとカフェラテです！
 嬉しいです！！ありがとうございます（；＿；）
 優しい、！！じゃあわたしはみっくんさんに投票しますね！笑
 大好きです〜！
 受験生なんですね、、    いま後悔しないように頑張れば大丈夫です！！ふぁいとです！応援してます！
 笑点引退してウルトラマンになっていたとは、、！
 え〜！熱中症対策はきっちりと😂笑
 お待ちしてます！！
 詳しくはないけどかんわいくって好きです！
RT : ＼🏠公式twitterスタート🏠／    一人暮らし女子のためのサイト「マイナビ賃貸女子部屋」        楽しいカワイイ賃貸ライフを応援する情報をお届けしていきます。記事・お部屋探しはこちら▷        毎日更新…
 大学受験、今は不安なことも沢山あるかと思いますが、がんばってください！！応援しています！
 ありがとうございます！    ディオールのリップつかってます！OPERAのリップも好きです！
 青学は立地も魅力の一つだと思います！いろんなものが近くにあって飽きないです！    あとは、先生も生徒もすごくいい人が多くてわたしは青学に入ってよかったなあ〜と思いました！    ありがとうございます☺️    いまのところ予定はないです（；＿；）
 なんかこのふなっしー、、わたしが知ってるふなっしーとちがう、、！😭😭
 優しくて爽やかで笑顔が素敵な人、、ですかね！
 ありがとうございます（；＿；）
 そうなんですね（；＿；）ふぁいとです！    いきたいですよね、、（；＿；）
 わたしも作ろうとして見たのに思い浮かばなかったです笑    すごい！笑        興味ないんかーいっ    父と兄がプロレス好きです！
 わたしも作ろうとして見たのに思い浮かばなかったです笑    すごい！笑        興味ないんかーいっ    父と兄がプロレス好きです！
 ごめんなさい笑    スタンプ機能使ったことなかったのです使いたかっただけです笑
 ありがとうございます！がんばります！
 いきたーい🍺！
 暑いですよね（；＿；）    アイス食べてがんばりましょ〜！！
 受験勉強頑張ってください！！    来年の今はきっと楽しいことばかりです！！
 大学受験なんですね、、！頑張ってください！応援してます！    おすすめの勉強法、、わたしはとにかく反復してました！一つの教材を3回くらいは解き直したりして完璧にしてから次の教材にうつってました！
 ありがとうございます！！！    ウユクリームという韓国のクリームとウルルンパック使ってます！
 ありがとうございます！がんばります！
 えええそうなんですね😳    頑張ってください！！応援してます！
 ありがとうございます！！    兄が野球していました！
 わ〜〜！いいですね！    日焼け対策も熱中症対策もして楽しんでください〜！
 😳😳✨😳
 そうなんですね😢    頑張ってください！！
 わああ、、そうなんですね😳    頑張ってください😢✨
 ありがとうございます🐫✨✨
三連休初日いかがお過ごしですか？    今日は少しバタバタとしていて返信などあまりできずごめんなさい🙇‍♀️    連休とかだと夢の国🐭に行く方も多そうですね😳私も行きたいなあ〜🐭✨    皆さま熱中症などに気をつけて三連休楽しんでください！    🌻… 
 野球ですか！？ファイトです！おうえんしてます！
 おはようございます！
 えええそれは不安ですね😵    ファイトです！！応援してます！
 お誕生日おめでとうございます😆！
 よかったです！野球の大会ファイトです！
 大丈夫です！！！自分を信じて今できることを全力で頑張ってください！応援してます！
 そうなんですね！！    今は不安になってしまうかもしれませんが、大丈夫です！後悔しないように今全力で頑張ってください！青学でお待ちしています☺️
 えええありがとうございます！    熟睡ですねきっとそれは👵笑
 ありがとうございます（；＿；）    毎日英単語、英語長文を3つくらいよんでいました！最初の頃は英語長文の問題を解くだけでなく、全訳していました！
 ありがとうございます！    ファイトです！
 そうなんです！笑
 ありがとうございます（；＿；）がんばります！
 うれしすぎます（；＿；）ありがとうございます！
 をたしもほっぺ痩せにくいです（；＿；）    リンパマッサージ毎日してます！
 ええええすごい！初めて出会いました！！    ありがとうございます！がんばります☺️
 ありがとうございます（；＿；）
 今年はミスコンの本番が4.5日にあります！
 おはようございます！    そうですね！今日も暑いですが気をつけてください！
 ありがとうございます！    んー、、一日のノルマなどやるべきことを明確にすること、、ですかね、、！
 ありがとうございます☺️    えええ嬉しいです！    がんばります！
 ありがとうございます！    11月3.4.5です！
 おはようございます☺️！
 おはようございます！    そうですねーそんな時期になります💦
 ありがとうございます！    お誕生日おめでとうございます🎊
 11月3.4.5日です！☺️    ありがとうございます！
 ありがとうございます！
 お誕生日なんですね！おめでとうございます〜〜😆
 わあありがとうございます（；＿；）    がんばります！！
 ありがとうございます！！
 ありがとうございます☺️
 ありがとうございます！
 ありがとうございます（；＿；）
 ありがとうございます☺️！
 できると思います！
 明日も1日ファイトです！
 ありがとうございます！    わああ、、そうなんですね、、😢    たくさん寝たり美味しいもの食べたりなにか自分にご褒美してあげてください☺️わたしは落ち込んだときいつもそうしています！
 えーーすごい！！素敵です！
 今の時期不安ですよね、、    とっても不安だとは思いますが、わたしは1日のノルマなどを決めて勉強していました！毎日全科目を決めた教材で決めた分量をしていました！    ファイトです！応援しています！
 部活の試合があるんですね！ファイトです！！p(^_^)q
 お誕生日おめでとうございます！
 えええ大変！ファイトです（；＿；）
 もちろんです！
 おやすみなさい😴
 ありがとうございます☺️    勉強ファイトです！
 ディオールのリップつかってます！OPERAのティントリップもいいですよ！
 ありがとうございます！がんばります！
 ありがとうございます（；＿；）お待ちしております！！
 ありがとうございます😳😳
 かわいいですよねー！買いましょ〜！笑
 わああ嬉しいです😳ありがとうございます！
 えっっすごーーーーい！！🍴        お誕生日おめでとうございます！😆
 ファイトです！
 ありがとうございます！    shu uemuraの繰り出し式のペンシルアイライナーのブラウン使ってます！
 わああありがとうございます（；＿；）    嬉しいです！わたしも頑張ります！！！！
 😳😳😳😳😳    ありがとうございます！この一言に尽きます！😳😳
 ええ嬉しいです（；＿；）ありがとうございます！
 ありがとうございます！    部活頑張ってください！！ファイトです！
 え！？！？！？笑    びっくり、、、！！
 ありがとうございます！がんばります！！
 かわいいですよね！紺ももってます☺️笑
 ありがとうございます！
 ありがとうございます！！がんばります！
 受験生なんですね！！応援してます！！📣
 お誕生日おめでとうございます🎉
 ありがとうございます（；＿；）がんばります！
 ありがとうございます！もちろん読んでいます！
  ありとあらゆるダイエット試しましたが、、なんで痩せたいのかをはっきりさせるのが効果的だと思います！
 よく歩いてます！あとは、顔のマッサージは毎日してます！
 ありがとうございます！！！
 わああありがとうございます（；＿；）
 体験したことないのでわからないです（；＿；）ごめんなさい（；＿；）
 宝石！？嬉しいです😳😳
 きをつけます！
 ありがとうございます！うれしいです！    がんばります☺️
 こだわってないんですけど持ってる時にカメラ向けられるとつい傾けてしまうみたいです、、
 ありがとうございます！
 がんばってください！
 本当にうれしすぎます（；＿；）    ありがとうございます！😢✨
 ありがとうございます☺️
 ありがとうございます！    休日は家でゴロゴロテレビ見たり散歩に行ったりしています！
 ありがとうございます！
 え！！！？    嘘でも嬉しいです！笑
 んー、、、、、とっても嬉しいです！でもわたしもチキンなので連絡できないと思います、、（；＿；）🐔
 今日一日お疲れ様です！ゆっくり休んでください！
 リプライありがとうございます☺️
 テストファイトです！！
 夜勤大変ですね（；＿；）頑張ってください！！
 つ🍦
 ありがとうございます！がんばります！
 ありがとうございます！！！
 ありがとうございます！本当はリプライくださる皆様に返信したいのですが、、これからもリプライ含めできる限りがんばります！
 ありがとうございます！
 バイト頑張ってください！！
 あ、、（；＿；）
 ありがとうございます！頑張ります！
 嬉しいです（；＿；）ありがとうございます！
 ありがとうございます！
 ありがとうございます！
 そう言っていただけて嬉しいです（；＿；）
 よかったです（；＿；）ありがとうございます！
 ありがとうございます！頑張ります☺️
 嬉しさしかないです（；＿；）    ありがとうございます！
 テスト頑張ってください！！応援してます！！
 そんなこと言っていただけるなんて（；＿；）嬉しいです！
 わああありがとうございます（；＿；）💓
 部活動大変ですね（；＿；）    がんばってください！！応援してます！
 ありがとうございます！
 応援してます！！
 ありがとうございます！！頑張ります☺️
 そんな依頼が来るとは、、意図的にこぼすの結構勇気がいります、、笑
 ただただ嬉しいです！
 ありがとうございます😳😳
 え！？どんな衝動ですか！？笑笑
 ありがとうございます！    え〜〜😢笑    毎日投票してくださったらとっても嬉しいですけど、投票しようと思ってくださってるだけでも嬉しいです☺️
 恐縮です（；＿；）ありがとうございます（；＿；）
 リプ返信できていなくてごめんなさい（；＿；）    フォローさせていただきます！
 わあうありがとうございます（；＿；）
 ありがとうございます！頑張ります☺️
 怖いですよね（；＿；）きをつけます！
 んー、、対策をしっかりして傾向を調べたりすることですかね、、？
 ありがとうございます！    頑張ります！    わああ嬉しいです（；＿；）
 ありがとうございます！    え！？大学生活楽しんでくださいっ！！
 いやいやいやいや！ありがとうございます（；＿；）
 兄が野球していたので好きです☺️
 ありがとうございます！ほんとうによかったですー！（；＿；）    頑張ります！
 もちろんなれると思います！！
 ありがとうございます！！
 ありがとうございます！！
 ありがとうございます！！
 はああああ嬉しいです（；＿；）
 えっ！んー、、質の良い睡眠、、とかですかね！？笑
 嬉しいです、、（；＿；）    ありがとうございます！頑張ります！！
 ありがとうございます！頑張ります！
 アリガトウゴザイマス！！！！
 ありがとうございます！    笑顔で爽やかな男性素敵だと思います！
 えええ嬉しい！笑    フォローさせていただきました☺️
 こちらこそありがとうございます☺️
 ありがとうございます☺️がんばります！
 ありがとうございまぁぁぁぁぁぁぁぁす！！
 フォローさせていただきました☺️
 フォロー、リプライありがとうございます☺️
 ありがとうございます！！    遊びも本気でがんばりましょう！！！🗼
 ごめんなさい、、できる限り返信しているつもりなのですが、見過ごしてしまうこともありまして、、無視なんてとんでもないです！    リプライ送ってくださりありがとうございます☺️
 ありがとうございます！！頑張りました！    まだまだなのでわたしも頑張ります！
 とっても嬉しいです！
 今の時期とっても不安だし大変ですよね、、    あと少し後悔しないようにがんばってください！！！！！応援してます！
 返信遅くなってしまってごめんなさい（；＿；）
 三年生です！
 遠征ファイトです！！    ありがとうございます！頑張ります！！
 ありがとうございます！！！頑張ります！    朝辛いですよねー、、（；＿；）    でも頑張って起きて素敵な1日にしてください😳🌻
 えええそんな、、    恐縮です（；＿；）    野球素敵です！頑張ってください！！
 ありがとうございます！    就活頑張ってください！！
 ゆいー！！😻😻
 ありがとうございます！    カラコンは似合わないのでしてません！    口紅はディオールでグロスがサンローランです！OPERAのティントリップも好きです！
 んーわたしは梨味食べたいです！
 ありがとうございます！！がんばります☺️
 ありがとうございます！！    わたしももうこぼさないように気をつけるので心さんもきをつけてください😵😵    がんばります！
 整形してませんよ！笑    10キロ弱痩せました！
 井口です！
 ほんとですか！おそろいですね！
 ありがとうございます！がんばります！！
 えええごめんなさい！！🙇‍♀️    コメント、投票ありがとうございます☺️✨
 お待ちしております！わたしでよければぜひ！
 そうなんですね！近いですね！    見かけたら声かけてください☺️
 野球！素敵ですね！頑張ってください☺️    わたしもがんばります！！
 ありがとうございます！英語でミュージカルする部活に入っていました！
 おおお！すごい！！頑張ってください！！
 みなさまにご指摘いただき気付きました（；＿；）
 えーーそんな！返します！！    午後のお仕事も頑張ってください☺️
 お待ちしております！
 フォローバックさせていただきました！
 リプライありがとうございます☺️    暑いですね〜😵がんばります！
 リプライありがとうございます！
 あらら😭ないはず！ないと信じましょう！！とりあえずテストお疲れ様です☺️
 これはレッドスムージーでした！笑    ドリンクボットですか、、！前向きに検討しときます！笑
 ありがとうございます！テスト勉強頑張ってください！
 採用試験あるんですね！頑張ってください！！
 えっ！恥ずかしい！笑    ありがとうございます😳
 重くなかったですか？ごめんなさい🙇‍♀️笑    ありがとうございます！頑張ります！
 わたしも今から授業です！お互い頑張りましょう！！
 ありがとうございます😳
 そんな、、（；＿；）ありがとうございます（；＿；）
 かわいい笑笑    シュールなの大好きなのでTシャツとそのミッキーの顔なのがツボに入っちゃいました笑
 かわいい笑笑    シュールなの大好きなのでTシャツとそのミッキーの顔なのがツボに入っちゃいました笑
 わああありがとうございます！お仕事頑張ってください☺️
 頑張ってください！！    わたしもがんばります！！
 青学受けるんですね！頑張ってください！わたしも頑張ります☺️
 頑張りました（；＿；）    もともとお散歩が好きだったので、できるだけ歩くようにしました！あとは、バランスも考えつつ食事制限をしました！でも1番大事だなと思ったのはなんで痩せたいか、というのをはっきりさせたことだと思います！
 えっ！！もっと存在主張します！笑
 ありがとうございます！    ほんと気づかなくてびっくりしました、、笑    ありがとうございます！頑張ります！！
 ありがとうございます😳笑    イチローさんがいるなら安心してこぼせますね、、🙄    こぼさないようにしますけど、、！    頑張ります！
 わわわ嬉しいです（；＿；）    お勉強頑張ってください！！
 では暗い髪色維持します☺️
 ありがとうございます！    嬉しすぎます（；＿；）頑張ります！！
 わあああ、、、ありがとうございます（；＿；）！！    頑張ります！！！
 ありがとうございます！！頑張ります☺️
 すっぴん！ではいつかあげさせていただきます☺️
 ええええ、、それは大変ですね（；＿；）    亀井さんお怪我は大丈夫ですか？？（；＿；）
 ありがとうございます（；＿；）
 お散歩するのが好きです！
 うれしすぎます！！    わああありがとうございます（；＿；）嬉しいです！
 ありがとうございます（；＿；）
 そんな、、！ありがとうございます（；＿；）
 中野さんに言われてわたしも確かにと思って思わず笑っちゃいました笑笑    ほんとですね笑😵
 こぼしてないですしね！！！（；＿；）
 ねえ、なんか、もう嬉しい。
 気を付けました笑    ありがとうございます！
 ありがとうございます！！    あと4ヶ月！頑張ります！！
 兄です！
 あららら😢そんな時もあります！あと200字！頑張ってください！！
 わああありがとうございます！わたしもがんばります！
 えええ嬉しいです！是非！！（；＿；）
 もちろんです☺️
 ありがとうございます（；＿；）！！    テスト頑張ってください！応援してます😊
 気をつけました！！笑
 もうびっくりです、、（；＿；）
 お仕事頑張ってください！
 ほんとうによかったですー！    ありがとうございます☺️！！
 ありがとうございます！！頑張ります☺️
 えっ！？！？😵🦈
 ありがとうございます！！頑張ります☺️
 ありがとうございます！頑張ります！！
 わー！嬉しいです！わたしも笑顔で過ごせそうです☺️
 ありがとうございます（；＿；）    日本です〜！
 ありがとうございます！頑張ります！
 スーパー嬉しいっす！！
 うーれしーー！ありがとうございます！楽しんで頑張ります！
 ありがとうございます！頑張ります！！
 ありがとうございます！！！
 ありがとうございます！！
 ありがとうございます（；＿；）！
 本当によかったです〜〜（；＿；）    わああ、、そんなことを言っていただけて嬉しいです（；＿；）    ありがとうございます！
 ありがとうございます！頑張ります！
 3年生です！
 んんんんん、、どちらかといえば黒髪ですかね！でも似合ってればどっちでも☺️
 ありがとうございます！頑張ります！
 気をつけました笑    ありがとうございます！
 気をつけました！笑
 ありがとうございます！頑張ります！！    お仕事頑張ってください☺️
 ありがとうございます！！☺️
 そんな嬉しい言葉、、😂
 ありがとうございます！！
 そんなこと言っていただけるなんて、、嬉しすぎます（；＿；）
 え！？してないですよ！笑    10キロ弱痩せました！！
 てつさんいつもほっこりする面白いリプライありがとうございます☺️    本当によかったです〜〜（；＿；）
 バイト頑張って！！ください☺️
 ありがとうございます！！
 ありがとうございます（；＿；）
 ありがとうございます！頑張ります！
 ありがとうございます！歯が喜んでます！笑
 ありがとうございます（；＿；）！    日焼け止めバッッチリ塗ります！
 細心の注意を払いました！笑
 ありがとうございます（；＿；）頑張ります！
 わたしも嬉しすぎて夜しか眠れません笑
 ありがとうございます！    これからどんどん焼けていかないように気をつけます！笑
 ありがとうございます（；＿；）頑張ります！！
 テスト頑張ってください！！！📣
 よかったです（；＿；）ありがとうございます！
 嬉しすぎた
 ありがたすぎます、、本当に、、（；＿；）
 わああ！    嬉しい！わたしはケータイがなくてみれなかったのでとってもうれしいプレゼントです😂✨ありがとうございます！
 暑さに負けず講習頑張ってください！！    わたしも頑張ります！！
 ありがとうございます！
 嬉しいです、、！ありがとうございます！😢✨
 ありがとうございます（；＿；）
 リプくださって本当に嬉しいです（；＿；）    本当ですかっ、、？恐縮です、、（；＿；）ありがとうございます！
 わあああ、、ありがとうございます（；＿；）    アベマの時から知っていただいてるなんて嬉しいです！
 ありがとうございます！頑張ります！
 ありがとうございます！    そう言っていただけて嬉しいです（；＿；）頑張ります！
 本当によかったです！    ツイートできずごめんなさい（；＿；）    これからまた頑張ります！
 ありがとうございます（；＿；）
 わああありがとうございます！😳😂✨
 本当によかったです（；＿；）ありがとうございます！頑張ります！
 ありがとうございます！頑張ります！
 よかったです（；＿；）ありがとうございます！
 ありがとうございます！頑張ります！
 フォローさせていただきました！
 ありがとうございます〜（；＿；）
 嬉しすぎて🎋
 ありがとうございます！頑張ります！
 気をつけました！！笑ありがとうございます！
 よかったですー！！ありがとうございます☺️
 ありがとうございます☺️
 嬉しい限りです、、（；＿；）
 ありがとうございます！！頑張ります！！
 ありがとうございます（；＿；）    フォローさせていただきます！
 わあああ嬉しいです（；＿；）！！
 ありがとうございます（；＿；）
 よかったです（；＿；）ありがとうございます！
 ありがとうございます！頑張ります！
 泳ぎたくなりますね〜〜！
 ありがとうございます（；＿；）
 わー！嬉しいです！ありがとうございます！
 ありがとうございます（；＿；）
 本当によかったです〜〜！
 ありがとうございます！
 よかったです（；＿；）    ありがとうございます✨
 またですか！？笑
 嬉しいです、、（；＿；）
 ありがとうございます！！頑張ります！
 頑張ります！
 ありがとうございます☺️
 よかったです〜〜！ありがとうございます！
 嬉しすぎます、、ありがとうございます（；＿；）！
 えええ、、！わたしも頑張るのでりなさんも予備校の試験頑張ってくださいっ！😭✨
 頑張ります☺️
 ありがとうございます！
 そんな季節ですね！
 ありがとうございます（；＿；）    今年の夏焼けないように気をつけます！笑💗
 嬉しすぎます（；＿；）待ってます！
 こちらこそありがとうございます！
 嬉しすぎます🌱
 ほんとですか！？恐縮です（；＿；）
 ありがとうございます（；＿；）頑張ります！
 ようやくですー！！
 ほんとですかっ！嬉しいです（；＿；）
 ありがとうございます！！
 ありがとうございます（；＿；）
iPhone、ようやく治りました😂！！    応援リプライくださった方々ありがとうございます😭✨返信できず申し訳ありませんでした😢    またできる限り返信させていただきますのでこれからもよろしくお願いいたします🙇‍♀️✨    🌻… 
只今iPhoneが一時的に使用できなくなってしまい、リプライなど返信できなくてごめんなさい、、（ ;  ; ）一刻も早く直します！！(&gt;_&lt;)
宣材写真はDHCコミュニケーションスペースで撮影させていただきました😊    コテやメイク道具などありとあらゆるものが揃っていて夏のお化粧崩れや汗で前髪が崩れてしまう悩みも解消されそうです(´◡`๑)    ありがとうございました！✨ 
RT : 夏だね。        モデル:井口綾子    撮影:柳内良仁 
こんにちは！    最近とっても暑いけど、とっても天気が良くて朝が気持ちがいいです☀️    これは今日の朝撮影していただいた写真です😊    鮮やかで夏らしくて素敵！✨    夏っぽい事したいな〜〜〜〜😳💫    🌻… 
フォロワー2万人、、！嬉しすぎます、、！友人がスクリーンショット送ってくれました😂✨    ほんっっとうにありがとうございます😂💗💗    これからももっともっと頑張りますのでよろしくお願いいたします🙇‍♀️🌻（；＿；） 
 リップ、ディオールの口紅にサンローランのティントインオイル塗ってます！OPERAの口紅も好きです😊
  ありがとうございます（；＿；）！！
 そう言っていただけて嬉しいです（；＿；）
 ありがとうございます！！
 なんですかー？？？👵
  嬉しいです、、ありがとうございます😊
 わああ、、ありがとうございます（；＿；）！    こちらこそです！！😊💗    ありがとうございます！頑張ります！！
 ありがとうございます（；＿；）！！嬉しいです！
 おねがいします！！😊💗
 わああ、、ありがとうございます（；＿；）    頑張ります！    受験勉強がんばってください！青学で待ってます😊
 嬉しいです（；＿；）
 青学で待ってます😊笑
 わーーー嬉しいです（；＿；）！    わたしも頑張ります！！
 こんにちは！ありがとうございます（；＿；）    暑いと寝つきが悪くなっちゃいますよね〜、、体調には気をつけてください（；＿；）！
 ありがとうございます！頑張ります！！
 受験頑張ってください！！😊✨
 こんにちは！ありがとうございます（；＿；）
 そんな、、嬉しすぎます（；＿；）
 わああ、、嬉しすぎる（；＿；）ありがとうございます（；＿；）！
 嬉しい、、ありがとうございます（；＿；）❤️
 ありがとうございます😊頑張ります！！
  ありがとうございます！気をつけます😊こ
 わああ！ありがとうございます（；＿；）頑張ります！！
 ありがとうございます（；＿；）
 ありがとうございます！わたしもフォローさせていただきました！    漢字一緒ですね！わたしも嬉しいです😭💗
 ありがとうございます😳✨✨
 嬉しすぎて泣きました（；＿；）
 ありがとうございます！頑張ります！れ
 初めまして！ありがとうございます😊よろしくお願いします！！
 ありがとうございます（；＿；）
  ありがとうございます（；＿；）！頑張ります！！
 ありがとうございます😳✨✨
 わたしもフォローさせていただきました！
 なんでそんなに    嬉しいことを言ってくださるんですか？
 わたしもフォローさせていただききました！😊ありがとうございます🙇‍♀️✨
 めちゃくちゃ嬉しいです（；＿；）
 美味しいですよね〜😊✨
 いやいやいや、、！😳ありがとうございます（；＿；）
 わああ嬉しいです（；＿；）
 ありがとうございます（；＿；）
 ねーんねんころりよ〜
 わあ！よかったです😳😳頑張ります！
 ありがとうございます（；＿；）！
 ぜひ😊
 いのくちでよかったです！笑
 兄です！
 うれしい、、試験ファイトです！！
 わああありがとうございます😳✨頑張ります！
 ありがとうございます！頑張ります！
 わああ、、ごめんなさい（；＿；）リプライ遅くなりました（；＿；）
 こちらこそありがとうございます！！
 もう恐れ多すぎます（；＿；）ありがとうございます（；＿；）！
 わああ、、ありがとうございます！こちらこそ元気もらってます！頑張ります😊
 ありがとうございます！頑張ります！
 こちらこそありがとうございます！！頑張ります😊✨
  ありがとうございます！頑張ります😊
 ありがとうございます（；＿；）！    わああうれしいです😂✨
 ありがとうございます（；＿；）頑張ります！
 うれしすぎてなに！？！？状態です！
 うれしすぎてなに！？！？状態です！
 わたしのプロフィールに貼ってあるリンクから投票できます😊✨投票してくださるととってもうれしいです！
 こちらこそありがとうございます😂💗    とってもうれしいです！頑張ります！！
 こんばんは！ありがとうございます😊！
 ありがとうございます！！    わあ！先輩なのですね！頑張ります😊
 ありがとうございます（；＿；）！
 わあああ！うれしい！！    わたしなんかで励みになるならいくらでも応援させてください！😊✨
 ええええだれだろう！ありがとうございます！頑張ります😊
 夏バテ予防のポイントまでありがとうございます😳✨気をつけます！！
 ほんとですかっ！！恐れ多いです、、
 ありがとうございますー！！（；＿；）
 そう言っていただけるのがめっちゃ嬉しいやつです（；＿；）
 そう言っていただけて幸せです（；＿；）
 嬉しすぎます（；＿；）
 本当に嬉しいです（；＿；）ありがとうございます！
 わああ、、嬉しすぎます😳✨    ぜひみにきてください！
 はじめまして！    今日はフォローバックの上限に達してしまったので明日フォローさせてください（；＿；）
 今日は上限に達してしまったので明日フォローさせてください😭！    ありがとうございます！
 ええええ！ありがとうございます😳😳😳✨
 抹茶フラペチーノとカフェラテです！
 褒められすぎて恥ずかしいです！笑    うれしい、、ありがとうございます（；＿；）
 え！！！うれしい！もちろんです！！
 嬉しいです（；＿；）
  こちらこそありがとうございます！頑張ります！
 ありがとうございます！気をつけます😊
  甘酒飴、、！どんな味するんだろ〜〜😳    わたし、塩飴なめたら元気になりました〜！
 ありがとうございます😳✨
 笑顔の分析、、！ありがとうございます😳✨
 こちらこそありがとうございます！頑張ります！
 ありがとうございます！！
 思わず笑顔になりました😳💗    わたしも今度それ真似してみよーっと！笑
 嬉しすぎる、、
 ありがとうございます😳
 一言言わせてください。ありがとうございます！
 ありがとうございます！！頑張ります！！
 ありがとうございます（；＿；）とっても嬉しいです（；＿；）
 うれしすぎるお言葉、、！ありがとうございます😳✨
 少し申し訳なさもありますが、、笑 とってもうれしいです、、、😳😳😳
 ありがとうございます😳😳
 ありがとうございます！、
 嬉しすぎます（；＿；）
 ありがとうございます！
 うれしいです😻😻
 嬉しすぎます（；＿；）待ってます！笑
 ありがとうございます😳ぜひつかってください😊
 ありがとうございます！
 ありがとうございます😊    ぜひ教えてください✨        頑張りましょう！
 ありがとうございます😊    スタバ〜、、😳
 ありがとうございます！！
 わああ、。、恐縮です、、！ありがとうございます😊
 よく見ていただいて嬉しいです！
 ありがとうございます😳
 毎日嬉しいです！
 もちろん！
 😳😳😳👼！？
 ありがとうございます（；＿；）    テスト頑張ってください！
 ありがとうございます（；＿；）！
 えええ😳うっれしいです、、！
 みんな体育会系なのでガタイいいですけど！笑
 はい！ありがとうございます😊
 仲いいんです😊
 仲良しです！！
 ぜひ😊✨
 はい😊
 ありがとうございます😊気をつけます！
 、、！ありがとうございます😳✨✨
 ありがとうございます😳✨
 もちろんです！！
 ありがとうございます😳😳
 ありがとうございます！頑張ります！！
 ありがとうございます（；＿；）！！
 えーん嬉しい（；＿；）
 ねるちゃん、、！恐縮です、、（；＿；）
 ありがとうございます（；＿；）✨
 ありがとうございます（；＿；）✨
  嬉しいです（；＿；）
 見にきてくださるんですか！！ありがとうございます😊！
 なんて嬉しいことを、、！ありがとうございます（；＿；）！！！
 わああ、。、嬉しいです！
 そうです！
 嬉しすぎます（；＿；）
 おそれおおいです、、！
 兄弟仲はとってもいです！
 ありがとうございます！！
 こんにちは！    ほんとですか😳😳よかったです✨    こちらこそ感謝感謝です😭✨
 頑張ってください！！！
 ありがとうございます（；＿；）頑張ります！！
 ほんっと嬉しいです！
 こちらこそ幸せです！
 わあああ嬉しいです！ありがとうございます（；＿；）✨✨
 ありがとうございます（；＿；）！
 嬉しいです（；＿；）！
 嬉しすぎる😭
 ありがとうございます！！
 嬉しい、、😭
 うれしいです😭✨ありがとうございます！！
 こんにちは！頑張りましょうっ！    ありがとうございます😭✨
 ほんとですかっ！😳✨
 抹茶味には目がないんです〜😭✨
 たくさん笑顔を届けられるよう頑張ります！    ぜひ青学にきてください😊✨！
 わぁ〜りほさん😳💗    うれしい！！😭    ほんとですか！一緒ですね☺️
 うれしすぎます...!
 早速ありがとうございます！
 ほんとですか！いっしょですね！
 こちらこそ応援してくださってありがとうございます！
 こちらこそありがとうございます！    嬉しいです！！頑張ります！！
 ありがとうございます！！わたしもゆきまるさんが青学に合格することを応援しています！
 こちらこそありがとうございます！
 こちらこそうれしいです！！
 そんな、、！ありがとうございます😭✨
 なんかすっごくほっこりしました☺️☺️笑    そんなことしていただけるなんてうれしい！笑顔が優しそうで素敵です！✨部活頑張ってください！
 こちらこそうれしいなあ、、です！
 わあああ😳😳嬉しいです😭✨✨
 写真撮る時だけお兄ちゃんの借りちゃいました😃笑    はいっ頑張ります！✌🏻
 ありがとうございます（；＿；）✨嬉しいです！頑張ります！！
 兄の分を借りてます笑😵
 うれしいです😭✨
 わああありがとうございます😭✨
 ありがとうございます！！！
 ありがとうございます！頑張ります😊
 え〜〜！！嬉しい限りです😭
 そんなもう、、わたしこそそんなこといっていただけるなんて嬉しすぎて苦しんでます！笑😵
 ありがとうございます😳✨✨
  うれしいです😳😳😳ありがとうございます（；＿；）
 こちらこそありがとうございます！はい！頑張ります！！✌🏻
 うれしいです（；＿；）👼
 イメージが先行しすぎてます、、！笑    もうもうもう全然家族みんなでお笑いみるような感じです！家政婦さんもいません！母に指導受けながらお手伝いしてます！笑    トレーニングルームもないのでお散歩が趣味です！笑
 そう言っていただけて嬉しいです😊
 ありがとうございます😭😳
 嬉しいです（；＿；）ありがとうございます（；＿；）
 名前の変更まで、、ありがとうございます（；＿；）嬉しいです！
  、、っぽいですかね、、？🙄撮影者、兄ですが🙄
今日も暑いですねー😵💦    今週も1週間、夏バテしないように体調には気をつけてください😊✨    わたしは暑すぎてカフェで涼んでいましたが、沢山の方からの応援の言葉や投票したよ！という言葉で元気チャージされました😆✌🏻ありがとうございます！… 
 ありがとうございます😳✨
 こちらこそありがとうございます😭嬉しいです😭😭がんばります！！！
 がんばります！！
 たしかに読みにくいですよね😳        はい！たのしんでがんばります！
 はい！気をつけます😊
 ありがとうございます😳😭💗
 おはようございます！    おさむさんもきをつけてください✨😊
 おはようございます！    今日も暑いですねー💦頑張りましょう！！
 ありがとうございます！    精一杯頑張ります！！！😭✨
 わあ、、優勝できるように頑張ります！！！
 ありがとうございます😳😳✨
 おはようございます🌞    ありがとうございます！とっても嬉しいです😊
 そうなんですね！！珍しいですよね！！ありがとうございます😳✨
 こちらこそありがとうございます！    ぜひぜひお願いします嬉しいです😭💗    わぁ〜！心強いです😭
 嬉しいです（；＿；）✨
 こちらこそありがとうございます！    うれしいです😭頑張ります！！
 ありがとうございます😻
ありがとうございます（；＿；） 
 はい！頑張りましょう！！
 ありがとうございます😳✨
 ありがとうございます！！😊✨
 ありがとうございます！！    フォローさせていただきました😊✨
 おはようございます！    あついですね〜、、💦頑張ります！😊✨
 ありがとうございます！頑張ります！！
 おはようございますー！    今日も元気です！！        わぁぁーーい😊✨選んでいただき嬉しいです！😂✨
 ありがとうございます！心強いです😭✨頑張ります！
 ありがとうございます！！！😳    ミスター東大なんですね！わたしも応援します！！！✨
 とてつもなく嬉しい、、
 こちらこそありがとうございます！    今日も一日がんばります！
 あら！そうだ！おめでとう！！！ありがとう〜（；＿；）
 嬉しいです（；＿；）頑張ります！
 ありがとうございます😳😳😳✨
 ありがとうございます！頑張ります😊
 ありがとうございます（；＿；）✨
 ありがとうございます！！！
 ありがとうございます！！頑張ります！！
 ありがとうございます！！！（；＿；）
 ありがとうございます（；＿；）✨✨✨✨✨
 ありがとうございます（；＿；）✨
 迷っちゃいますか〜、、？😢😢😢
 ありがとうございます！！✨✨😂嬉しいです！頑張ります😊！
 ゆきなありがとーーー（；＿；）💗
 とある理由が気になりますが、、頑張ります！！ありがとうございます😭✨
 ありがとうございます😊！
 わぁぁあ！ありがとうございます！心強いです😭✨
 ありがとうございます（；＿；）✨
 お花大好きです😊！
 ありがとうございます！    はい！頑張ります！！
 ありがとうございます（；＿；）✨心強いです！    マレーシア留学中なんですね！🇲🇾    頑張ってください！わたしも応援しています！
 ありがとうございます！！😭✨
 照れました笑ありがとうございます😳✨    よろしくお願いしますっ🙇‍♀️✨
 わあああいっ😻ありがとうございます😭✨    心強いです！！😳
 🙈🙈
 ありがとうございます！とっても心強いです！😭✨よろしくお願いいたします😳
 ありがとうございます！！✨    よろしくお願いします！心強いです（；＿；）
 ありがとうございますー！😭✨    嬉しすぎます😭😭❤️
 ありがとうございます（；＿；）嬉しいです😭✨
 ごめんなさいっ！夜更かししちゃいました💦    おはようございます🌞
 ありがとうございます！頑張ります！！
 ありがとうございます（；＿；）
 ありがとうございます！嬉しいです！！
 てつさん面白いですね🤣笑笑
 ありがとうございます！！！😭✨
 ありがとうございます😂✨
 うれしいです（；＿；）
 ありがとうございます！！（；＿；）
 ありがとうございます！嬉しいです😂
 ありがとうございます！嬉しいです😂
 ありがとうございます（；＿；）心強いです😂✨頑張ります！💗
 ありがとうございます！！嬉しいです！    はい！毎日笑顔で頑張ります！！😊✨
 うれしいいいぃい！✨
 ありがとうございます😂✨
 ありがとうございます！！！✨✨✨✨✨
 うれしいいい（；＿；）ありがとうございます！！！頑張ります（；＿；）
 もちろんです！！！
 そう考えてくださるだけでとっっても嬉しいです（；＿；）✨✨
 ありがとうございます😊    笑顔で頑張ります！はい！体調に気をつけながら頑張ります！
 嬉しすぎます❤️ありがとうございます！！頑張ります！！✨
 父が東大に通ってた時に青学の学生のキラキラした姿を見て華やかで好印象を受けたらしく、志望校を決める際に勧められたので受験しました！
 ありがとうございます！こちらこそリプライいただきとても嬉しいです😊ありがとうございます！頑張ります✨    プロポーズされてしまった、、！笑
 迷っちゃいますよねー、、でもわたしに投票してくれたらとってもうれしいなあ、、🙄✨
 おはようございます🌞    よっしーさんも熱中症にはきをつけてくださいっ！🐈✨
 ありがとうございます（；＿；）！
 うれしいです✨ありがとうございます（；＿；）
 ありがとうございます！    心強いです😊
 ぎゃんぎゃんうれしいので！ぎゃんぎゃんがんばります！！
 わああ✨✨ありがとうございます（；＿；）！
 ありがとうございます！！！✨
 おはようございます！    ありがとうございます（；＿；）✨
 ありがとうございます！    フォローさせていただきました😊
 ありがとうございます😊
 ありがとうございますー！    はい！がんばります（；＿；）！とっても心強いです（；＿；）
 おはようございます🌞    ありがとうございます！とっても心強いです😂
投票が始まりました😳✨    今日から10月31日まで1日1票、井口綾子に投票してくださると本当に本当にとっっても嬉しいです😂💗    少しでも多くの方に応援していただけるよう、毎日笑顔で頑張ります！    ⬇️こちらのリンクから投票できます🙇‍… 
 嬉しすぎます（；＿；）ありがとうございます！
 ありがとうございます！頑張ります！    校内であったらよろしくお願いします😊
 あっそういうことだったんですね！笑笑大丈夫です😊
 ありがとうございます（；＿；）
 嬉しすぎます😳😳
   私もぜひ撮りたいです〜〜😭
   ありがとうございます😊✨✨
 はいっ！！
 今は20時と厳格な門限ではないですが、外泊禁止なのでそれは絶対に守ります！笑
 ありがとうございます！！
  ありがとうございます！！
 ありがとうございます😊！！
 嬉しすぎる、、
 ありがとうございます😳😳
 お願いします😊
   ありがとうございます！！
   ありがとうございます！始まります！
 ありがとうございます😳✨
 今日はabemaTVでニュースを読んで友達とお茶して美容院に行ってきました😊        お誕生日おめでとうございます〜〜！🌟    お待ちしています☺️✨
   そうなんです！わああ泣いちゃいます（；＿；）❤️
 ありがとうございます😊
 お姫様！？嬉しいお言葉、、ありがとうございます（；＿；）❤️
 ありがとうございます😊！    んー、、特にはないです！笑    活動中にペアでの撮影が多いんです😊
 ありがとうございます😊    もちろん！もちろん！かけてください〜〜😊
 わああ、、まず出れるように頑張ります！
   優しいですね😊笑    笑顔になります！！
 ありがとうございます！！！泣いて喜びます！
   ぜひ見かけたら声かけてください😊私も撮りたいです😊
 そんなこと言っていただけて幸せです、、😭ありがとうございます（；＿；）
 嬉しいです〜〜😭ありがとうございます！
 ありがとうございます！
 嬉しすぎます😭
 ありがとうございます（；＿；）
 わああ〜〜ありがとう（；＿；）だれだろう？？
 ありがとうございます！！
 ありがとうございます（；＿；）
 嬉しいです（；＿；）
 んーーーー。私は今はピーチティー飲みたいです🙄！
 ありがとうございます！頑張ります！！
 ありがとうございます！
 ありがとうございます👶✨
 そうなんです！！    ありがとうございます😊
 ありがとうございます😳！    はい！頑張ります！
 ごめんなさい🙇名前長かったですか？💦笑    ありがとうございます😊楽しみながら頑張ります！
 こんばんは😊ありがとうございます！
 はい！みんなで楽しみながら頑張ります！
 ありがとうございます！    楽しかったです😊    頑張りましょう！
 うれcです！
 こんばんは！    ありがとうございます😊    たのしみます！
 ありがとうございます！    嬉しいです〜〜😭✨
 ありがとうございます〜！！
 嬉しすぎます😭
昨日はヤマハトリシティアンバサダーの撮影でした📸    ミス6人と会えてたくさん話せました〜〜☺️💗    皆とっても優しくて話しやすくて楽しいミスコン活動になりそうです！✨ 
こんにちは🌞    日曜日の夕方いかがお過ごしですか？暑いので熱中症などには気をつけてください☺️    そして！明日からウェブ投票が始まります✨候補者の皆と切磋琢磨しながら頑張りますので応援よろしくお願いいたします😊(、、、No.4ペアを応… 
 ハワイなんですね！行きたい〜！こちらこそありがとうございます
 ありがとうございます😊がんばります！
 ありがとうございます！がんばります！！
 がんばります！✨
 😳😳😳    ありがとうございます！がんばります！！
 ありがとうございます😳笑
 そんなもう、、うれしすぎます（；＿；）    フォローバックさせていただきました！😊✨    がんばります！！😆✌🏻
 本当にうれしいです、、（；＿；）
 はい！！ありがとうございます（；＿；）！    がんばります！
  😳笑笑    がんばります！！
 自分でもびっくりしていて本当に本当に嬉しいです、、（；＿；）
 本当に嬉しいです、、！    はい！ありがとうございます！！
 え〜〜ほんとですかっ（；＿；）嬉しいです（；＿；）
 嬉しいです（；＿；）    がんばります！！
 こちらこそありがとうございます！    がんばります！！
 こちらこそありがとうございます！
 ありがとうございます（；＿；）    フォロバさせていただきました！😊✌🏻
 あっっ！修正しました！ありがとうございます！    本当に素敵にまとめていただいて、、嬉しいです😂    はい！努力します！！
 思いました〜！笑    いつも応援してくださってありがとうございます😊😂
 こんにちは！    嬉しすぎますありがとうございます（；＿；）
 本当に嬉しいです（；＿；）
 ほんとですかっ！嬉しいです（；＿；）ありがとうございます！
 嬉しいです😳
 嬉しいです（；＿；）ありがとうございます！がんばります！！
 嬉しいです（；＿；）
 こちらこそありがとうございます！！
 こちらこそありがとうございます！    わああそんな風に言っていただけて嬉しい、、（；＿；）
 きをつけます😵😭
 わああ、、嬉しいです（；＿；）ありがとうございます！
 初めまして！こちらこそありがとうございます😊    はいっ！自分らしく楽しみながらがんばりたいと思います！
 ありがとうございます！こちらこそですっ😊
 ありがとうございます！！
 きをつけます😵
 ほんとに沢山の方に応援していただいてとっても嬉しいです（；＿；）
 こちらこそありがとうございます！がんばります😊
 わたしも勘違いしていました、、（；＿；）
 がんばります！！！
 こちらこそありがとうございます！    わあ、、ほんとですかっ嬉しいです（；＿；）
 こちらこそありがとうございます！！    とっても嬉しいです（；＿；）    はい！がんばります😊
 うれSEAです🙈
 本当に嬉しいです（；＿；）    ありがとうございます！がんばりますっ！😊💗
 歯並びいいと褒められてもらえるの嬉しいです！笑
  少しでも多くのことを知っていただけて嬉しいです😊ありがとうございます（；＿；）がんばります！
 嬉しいです、、（；＿；）ありがとうございます（；＿；）
 そんなこと言っていただけるなんて嬉しすぎる、、、
 こちらこそありがとうございます！！嬉しいです😂
 わあああ、、嬉しい、、（；＿；）ありがとうございます（；＿；）❤️
 ごめんなさいっ😵😵
  ありがとうございます😊
 ありがとうございます！がんばります！
 とっても嬉しいです！
 ありがとうございます😳
 うれCです😊
 こちらこそありがとうございます！頑張ります！
 けしちゃったんですか😳笑    こちらこそありがとうございます😊
NAVERでした、、変換間違えました😭
NEVERまとめにまとめていただきました😳    びっくり、、嬉しい、、！😳✨    ありがとうございます🙈💗     
  フォローさせていただきました😊✌🏻遅くなってしまってごめんなさい（；＿；）
 ありがとうございます（；＿；）
  ありがとうございます！！！リプライ嬉しいです😂
 こちらこそありがとうございます！頑張ります！
 ぜひ来てください😊笑
 こちらこそありがとうございます！頑張ります😊
 ありがとうございます！😊
 そんなこと言っていただけて嬉しいです！わたしこそがんばります😳😳
 こちらこそありがとうございます！    井口綾子応援bot😳😳ありがとうございます😳😳
   ありがとうございます！！
 ありがとうございます😊
 嬉しすぎます😭
 ありがとうございます！ギャン嬉しい！！笑
  ありがとうございます！
 嬉しすぎるお言葉、、ありがとうございます（；＿；）
 本当に嬉しい限りです、、ありがとうございます（；＿；）
  みてくださってありがとうございました！    ほんとですか😳またみてください😊
 嬉しい嬉しいほんと嬉しいです😊笑笑
 早速ありがとうございます😊
 うれしいです（；＿；）
 ありがとうございます（；＿；）頑張ります！！
 こちらこそありがとうございます！頑張ります😊
 いやいやいやいや、、、！恐れ多いです、、、、！ありがとうございます（；＿；）！！
 ありがとうございます！頑張ります😊
 おはようございます！ありがとうございます😊    はい！お洋服好きです！        わぁ〜〜きれい✨行ったことないので今度行ってみたいです😊
  わああ、、そんな嬉しいお言葉、、！ありがとうございます😳
 させていただきました😊
 とっても嬉しいです😭    ありがとうございます！
 とっても嬉しいです！ありがとうございます（；＿；）
 ありがとうございます！頑張ります😊
  思わず笑ってしまいました笑笑
 ありがとうございます！    わあ！お待ちしています😊
 どうぞお願いします😊笑
 スカートお気に入りです😊    onniiというブランドです！
 もちろんです！笑
 そう言っていただけて嬉しいです😭😭
 ミスコレというサイトです！
 ありがとうございます（；＿；）嬉しいです！
 メッッッチャ嬉しいです！！笑
 ありがとうございます（；＿；）
 そんな、、！嬉しいです、、、！！✨😳
 こちらこそありがとうございます！    嬉しすぎます😭頑張ります！！🙇‍♀️✨✨
 ありがとうございます（；＿；）    頑張ります！！
 んー、、浅草とか行きたいです！    熱海の花火大会とか行きたいです！😊
 そんな嬉しいお言葉、、！😂ありがとうございます（；＿；）
 嬉しいです！！    作っていただけるように頑張ります！！
 こちらこそです、、！ありがとうございます😊
 こちらこそありがとうございます！    頑張ります😊
 ありがとうございます😳✨✨
 いろんな表情を見せれるように頑張ります！
 ありがとうございます😳😳
 こちらこそありがとうございます！頑張ります！
 はい！よろしくお願いします😊
 ありがとうございます😳😳
 ありがとうございます（；＿；）頑張ります！！！
 なれるように頑張ります！    ほんとですか！お待ちしております😊
 頑張ります！！ありがとうございます😊心強いです😭
 嬉しいです、、！頑張ります😊
 ありがとうございます😊
 ありがとうございます！頑張ります😊
 嬉しいです、、！
 嬉しいお言葉ありがとうございます😳    フォローさせていただきました！
 嬉しいお言葉ありがとうございます😳    フォローさせていただきました！
 こんにちは！    暑いですねー😵頑張ります！
 こちらこそありがとうございます😊
 嬉しいです、、！ありがとうございます！
 こんにちは！今日も頑張ります😊
 こちらこそ幸せです😳
 ありがとうございます！！頑張ります！！！
 嬉しいです😭頑張ります！
 こちらこそありがとうございます！    頑張ります😊
RT : 各大学のミスキャンパス集団「  」が「ミス・ミスター青山コンテスト２０１７」お披露目会リポート　　         大学１年ミスミスターコン募集受付中！    https…
 今日はありがとうございました😊    嬉しかったです！
RT : お披露目会後に撮影していただきました。    ペアの井口綾子ちゃんとの写真です👫📷    慣れない撮影にまだ顔が堅いですが、もっと自然に笑えるように頑張ります✨    2017年青学のミスコンはNo.4の "笑顔" に注目！！👀     ht…
 ありがとうございます！
 😳🌟✨
 ではこれからも笑顔で頑張ります😊！
 ありがとうございます！！
 スカート可愛いですよね！onniiっていう通販サイトのスカートです😊
 うれしすぎます（；＿；）    頑張ります！！
 ありがとうございます😊嬉しいでふ！
 ありがとうございます😳😳
 鎌倉の鶴岡八幡宮です！
 先日の撮影のは着物レンタルの会社さんから提供していただきました😊
 ありがとうございます！160センチくらいです！
 とっても暑かったけどいい天気でしたね🌟
 そうなんですね！！    今年こそけんさんの努力が実るよう、応援してます！！
 わぁーおねがいします😳🌟
 ありがとうございます！
 そうです！宣材写真の撮影の時に使用させていただきました😊
 ありがとうございます！頑張ります😊
 ありがとうございます！頑張ります！
 またインスタライブするので見てくださると嬉しいです😳✨
 うれしすぎます、。（；＿；）頑張ります！！
 ありがとうございます！頑張ります😊
 10日からです！
 こちらこそありがとうございます！頑張ります！
 こちらこそ嬉しいです！！😆
 ありがとうございます！    とってもうれしいです😳❤️
 こちらこそありがとうございます！！    嬉しすぎます😳
 😳😳
 見てくださってありがとうございました😊
 わぁー！嬉しいです！ありがとうございます😊    こちらこそありがとうございます！
 ありがとうございます😳✨
 ありがとうございます！
 ありがとうございます（；＿；）
 そんなこと言ってもらえて嬉しすぎてつらいです😳
 ありがとうございます😳
 ありがとうございます😊
 😳！？笑    彦星様！？
 ありがとうございます！
 わぁーーありがとうございます！頑張ります😊
 編入、、！笑    遊びに来てください😊
 浴衣デートとかいいですよね😊
 こんばんは！
 ありがとうございます！    はい！短冊は書けなかったですがお祈りしました😊
 ありがとうございます（；＿；）
 毎年いきたいと思ってるのですが行けたことないんです（；＿；）
 こちらこそありがとうございます！
 わぁー！ほんとですか！嬉しすぎます😭
 ありがとうございます（；＿；）頑張ります！
 そうなれるようにがんばります！
 そんな、、！ありがとうございます😳！    頑張ります😊
 嬉しいです😭ありがとうございます！
 リプライくださるのがほんとうに嬉しいのでできるだけ全員の方に返信できるよう心がけてます😊
 受験生なんですか？？頑張ってください！    短冊は書けなかったですがお祈りしました！    ほんとですかっよかった😊
 ありがとうございます！
 こちらこそありがとうございます😊嬉しいです！
 わあーありがとうございます😊！
 りほちゃんのページ飛びました！トプ画も何もかも嬉しすぎます😭❤️    ありがとうございます！
 こんばんは！
 嬉しいです😭ありがとうございます！頑張ります！
・    青山祭に向けての撮影📸    このスカートがお気に入り😻🌟    カメラを向けられるとついつい笑ってしまうのでたまには真剣な表情の写真も、、🙇‍♀️        … 
 フォローしてくださっていたのでとんできたら、、嬉しいことばっかり言っていただいていて幸せです😭❤️ありがとうございます！！
彼女と浴衣デートなうっぽい感じの写真を選んでみました笑
7月7日！今日は七夕ですね🎋✨    みなさんは何かお願いしましたかー？    七夕なので去年と今年の浴衣の写真を載せたいと思います😊👘 
 フォローさせていただきました！
 こちらこそありがとうございます！よろしくお願いします😊
 こちらこそありがとうございます😊頑張ります！
 こちらこそありがとうございます😊頑張ります！
 こちらこそありがとうございます😊    そうなんですね！！ぜひきてください！会いたいです😊✨
 たくさんの方がリプライ送ってくださって本当に嬉しいです😭    これからも心を込めて返させていただきます😊
 ぜひきてください！！まってます！
 こちらこそうれしいです！ありがとうございます😊
 わぁ〜〜うれしい！ありがとうございます😊    はい！たくさん更新させていただきます😊
 こちらこそありがとうございます（；＿；）！    そんなことをいっていただけてうれしいです😳頑張ります！！
 こんにちは😊    とってもうれしいです😭
 こちらこそありがとうございます（；＿；）！    はい！張り切って更新します！！😊
 ありがとうございます！    わたしもとっても驚いています！嬉しいです😳
 わああありがとうございます😳頑張ります！
 井口です！笑
 😳😳！？    うれしいです😳
 わああ、、ありがとうございます😳😳
 ありがとうございます😊    次はぜひみてくださると嬉しいです😳✨
 ありがとうございます！    次はぜひみてください😊✌🏻
 こちらこそありがとうございます😊    わぁーよかったです！お疲れ様でした！
 こちらこそありがとうございます😊    まってます！
 ありがとうございます😳
 わあ、、そうなれるように頑張ります😊！
 頑張ります😊
 こちらこそありがとうございます😊    そうですね！😊    頑張ります！！
 ありがとうございます！
 ありがとうございます！
 わ〜〜みてくださいましたか！ありがとうございます😊
 ありがとうございます！頑張ります！
 こちらこそありがとうございます😳💗    頑張ります！
 うれしいです😳
 こちらこそありがとうございます！    青学志望なのですね！！頑張ってください！！😻    たやちゃんが合格して会えたらわたしもうれしいです😊
 ありがとうございます😊    たくさんの方にリプライしていただいて嬉しいです😭がんばります！
 インスタもツイッターもフォローありがとうございます😊❤️
 こちらこそありがとうございます😊
 ありがとうございます！😊
 ありがとうございます！
  こちらこそうれしいです😊ありがとうございます😊
 とってもうれしいです、、！❤️😭がんばります！
 こちらこそありがとうございます（；＿；）嬉しいです😭
 こちらこそありがとうございます😊    うれしいです😭😭❤️
 え！？4ヶ月後にそう言っていただけるように頑張ります！！
 たくさんの方に応援していただけるよう、頑張ります！    そんなこと言っていただけるなんて、、（；＿；）うれしい、、（；＿；）
  いえいえ、、フォローありがとうございます（；＿；）❤️    うれしすぎます！頑張ります😊
 七夕ですね！🎋    今日は学校に行って授業を受けます！
 うれしすぎます、。（；＿；）
・    宣材撮影の日に浴衣で撮影もしました👘    今年初浴衣！🌟    昨日、インスタライブみてくださった方ありがとうございました🙇‍♀️💗     
 これからもいのくにしていきます🙋🏼‍♂️笑
 こちらこそありがとうございます😊😭    頑張ります！！
 ありがとうございます！頑張ります😊
 本当に嬉しいです、、！    頑張ります😊
 こちらこそ嬉しいです😊ありがとうございます！    えええ、、そんな、、嬉しすぎます😳頑張ります！！    いえいえ！全然です！ありがとうございます😊
 ありがとうございます😊✌🏻頑張ります！
 フォローさせていただいきました😊
 ありがとうございます！    フォローさせていただいきました😊
 とっても心強いです😭ありがとうございます！
 わあーありがとうございます😊    こちらこそです！
 ありがとうございます！頑張ります😊
 本当に嬉しい限りです、、、ありがとうございます！！
 よろしくお願いします😊
 とってもうれしいです😭頑張ります！
 おはようございます！ありがとうございます😊
 こちらありがとうございます！頑張ります😊
 ありがとうございます😊
 うれしいです😭
 4ヶ月後にそう言っていただけるように頑張ります（；＿；）
 とってもうれしいです😭
 ありがとうございます！フォローさせていただいきました😊
 そうなれるように頑張ります（；＿；）
 ありがとうございます！
 フォローさせていただいきました😊
 とってもうれしいです😭    ありがとうございます（；＿；）！！
 ありがとうございます😊！
 フォローさせていただいきました😊
 そうなれるよう、頑張ります！
  フォローさせていただきました😊
 精一杯頑張ります😊
 頑張ります😊
 ありがとうございます！頑張ります！
 うれしいです！！ありがとうございます！
 ありがとうございます！    はい！少しでも多くの方に応援していただけるようこれからも精一杯頑張ります😊！
 ありがとうございます（；＿；）
 とってもうれしいです😭ありがとうございます！
 ありがとうございます！！    頑張ります！！
 ありがとうございます！！
 少しでも多くの方に応援していただけるようこれからも頑張ります！    ひでおさん応援してくださってありがとうございます😊
 ありがとうございます！    はいっ！頑張ります😊
 嬉しすぎて涙出ます。。
 こちらこそありがとうございます！頑張ります！！
 ありがとうございます！頑張ります😊
 まってます！
 すごーーーーーーい！！！作ってくださったんですか！？    嬉しい😭😳😳✨ありがとうございます（；＿；）頑張ります！
 こちらこそありがとうございます！頑張ります！
 嬉しすぎま！！
 ありがとうございます！！頑張ります！
 嬉しいです😭    これからも笑顔で頑張ります！
 こちらこそありがとうございます😊
 わたしもまだびっくりしていて嬉しいです😭    インスタライブみてくださっていたのですね！ありがとうございます😊    もう覚えてますよ！
 ありがとうございます😳✨    頑張ります！！
 青学に遊びにきてください😊
 とってもうれしいです！ありがとうございます😭！
 みなさん綺麗なのでそんなこと言っていただけて嬉しいです😳✨ありがとうございます😭
 こちらこそフォローしてくださってありがとうございます（；＿；）    頑張ります😊！！
 わあぁ、、うれしいです😭ありがとうございます！
 ぜひ文化祭来てくださいっ😊    数学のテスト、頑張ってください！！
 ありがとうございます！！
 ほんとですかっ！うれしいです😭ありがとうございます😊
  ごめんなさい、、！制限がかかってしまっていてフォローバックに時間がかかってしまいました😭    今フォローさせていただきました！    これからよろしくお願いします😊
 初めまして！    ありがとうございます！頑張ります😊
 本当に嬉しいです😭✨✨    頑張ります！！
 ありがとうございます！頑張ります！
 ありがとうございます！頑張ります！
 そんなこと言っていただけるなんて、、嬉しすぎます😳
 こちらこそありがとうございます！    頑張ります！！
  とってもうれしいです😂ありがとうございます！    海外にいらっしゃるのですね、、！頑張ってください！わたしも頑張ります！！🙇‍♀️✨
 こちらこそありがとうございます😭    がんばります！！
 おはようございます🌞    わたしらしさを知ってもらえるよう、頑張ります😊
 ありがとうございます！！！    頑張ります！！！！！
 うれしいです、、😭✨
 こちらこそそのリプライに元気をいただいています！楽しんでもらえるよう、頑張ります😊
 こちらこそありがとうございます！頑張ります！
 ありがとうございます😭うれしいです😂❤️
 はい！頑張ります！
 絶対に忘れないです😳    ありがとうございます😊
 ありがとうございます😳
 麺系ならつるとんたんのおうどんが美味しいです！    スイーツは、、キルフェボンのタルトとか美味しいです😊
 麺系ならつるとんたんのおうどんが美味しいです！    スイーツは、、キルフェボンのタルトとか美味しいです😊
 こちらこそ幸せです😳    頑張ります！！
 ぜひ青学にきてください😊
 ありがとうございます！！頑張ります！！
  ありがとうございます！！わたしも全力で頑張ります！！
 😳笑    ありがとうございます！😊
 たしかに「い」の口ですね😳笑
 ありがとうございます！    少しでも多くの方に応援していただけるよう、頑張ります！！
 ありがとうございます！！頑張ります！！！
 わあ、、うれしいです😳
 ありがとうございます！またインスタライブします！
 😳✌🏻✌🏻🙇‍♀️
 こちらこそありがとうございます😭❤️    自分でもびっくりです😳本当に嬉しいです、、（；＿；）
 わあー！ほんとですかっ！ありがとうございます（；＿；）！
 ありがとうございます！！嬉しいです😭
 こちらこそありがとうございます（；＿；）
 嬉しすぎます！！😳
 バイトといえるのかわからないですがabematvとrayで働いています！
 ありがとうございます！！とってもうれしいです、、😭
 自分でもとっても嬉しくてまだ混乱してます、、、😨😨    これからも精一杯頑張りますので応援してくださるととってもうれしいです！！！🙇‍♀️😂
フォロワー10000人、、😭ぴったりの時をちょうど見れて思わずスクショしちゃいました笑 嬉しい、、、    フォローして応援してくださる方がこんなにも沢山いるなんて心強いです😭ありがとうございます！！😭    これからも精一杯頑張ります！！！… 
 ありがとうございます！！頑張ります！！
 嬉しいです、、頑張ります！！！
 嬉しいです、、、！    よかったら今度はぜひ話しかけてください😊
 ありがとうございます！！！    こちらこそ嬉しすぎます😊✨頑張ります！！
 こちらこそありがとうございます！
 まって嬉しすぎます、、
 こちらこそありがとうございます！！    頑張ります😊
 こちらこそありがとうございます！！頑張ります！😊
 こちらこそ嬉しいです😳❤️
 嬉しすぎます、、！😭
 わああ、、そんな嬉しいことを、、、ありがとうございます😭✨
 ありがとうございます！！頑張ります！
 受験頑張ってください！わたしもミスコン頑張ります！😊
 がんばります！！
 ありがとうございます！！    今日は上限に達してしまったので明日フォローさせてください！
 嬉しすぎます😭
 嬉しすぎます、、😭
 嬉しい、、😂頑張ります！
 ありがとうございます！！    頑張ります！！！
 わぁーー嬉しい😆ありがとうございます!!頑張ります😭✨
 こちらこそありがとうございます😊    精一杯頑張ります！！
 ありがとうございます！！頑張ります😊！！
 嬉しい、、ありがとうございます、、！頑張ります！！😆    今年初浴衣でした✌🏻
 ありがとうございます！頑張ります！！
 トップ画像！！！！！わたしだっ！！！笑    嬉しいです😭
 こちらこそありがとうございます！    そんなことをいっていただけて嬉しいです😂💗頑張ります！
 こちらこそありがとうございます！！    嬉しいです😭😊
 こちらこそありがとうございます😭😊
 こちらこそありがとうございます！頑張ります！
 ありがとうございます！！頑張ります！！
 わあーーありがとうございます（；＿；）がんばります！
 鬼嬉しいです😳
 いのくちです！笑    よろしくお願いします😊
 こちらこそありがとうございます😊がんばります！！
 みてくださってありがとうございます😊✌🏻✨
  わあ！みてくださってありがとうございました😳💗
 そんな嬉しいお言葉を、、ありがとうございます（；＿；）
 こちらこそありがとうございます！
 インスタライブみてくださってたんですね！嬉しい〜〜😆ありがとうございます！
 頑張りますー！
 うれcです😊
 こちらこそありがとうございます！嬉しいです😭♡頑張ります！！
 んー、、、和食が好きでおばあちゃんが作ってくれる巻き寿司が美味しくて大好きです😻
  ありがとうございます！！頑張ります！！
 こちらこそありがとうございます！    そんなことを言っていただけるなんて、、とってもうれしいです😳
 ありがとうございます😳😳
 とっっても感動です、、😭
 るいくんありがとー！がんばります！✌🏻✨
 ありがとうございます！がんばります！
 えーーっとってもうれしい😳😳笑笑    いのくち界の星笑笑    その称号を胸にがんばります！😳💗
 わぁぁ嬉しいです！😂    夏休み、、まだいつ行くかわからないんですけどわたしも会えたら会いたいです😢
 嬉しいです😂
 ありがとうございます😭頑張ります！
 わぁー！ほんとですか！心強いです😊
 こちらこそありがとうございます！    ありがとうございます！！頑張ります😊
 健全に笑😳    ありがとうございます！！頑張ります😊
 うれしいです😭
 ありがとうございます😊
 こちらこそありがとうございます！頑張ります！
 ありがとうございます！頑張ります😊
 ありがとうございます！頑張ります😊
 ありがとうございます😳😳
 はじめまして！    頑張ります！！
 ありがとうございます！！
 こちらこそありがとうございます😊
 ありがとうございます！頑張ります！！
 こちらこそありがとうございます！うれしいです😊
 ありがとうございます！！うれしいです😳😳
 こちらこそありがとうございます！頑張ります！
 こちらこそありがとうございます！嬉しいです😊
 ぜひ青学の心理にきてください😊
 😭😭
 こちらこそフォローありがとうございます😊わたしも頑張ります！
 フォローしてくださってありがとうございます😊
 おはようございます！こちらこそありがとうございます😊よろしくお願いします！
 こちらこそありがとうございます！
朝起きたら、、1万ファボ😳😳😳    びっっくりしました、、、ありがとうございます😂💗    これからも頑張りますのでよろしくお願いします！！🌞🙇‍♀️🙇‍♀️ 
 ありがとうございます！！
 嬉しいです😊ありがとうございます！    こちらこそ仲良くさせていただいてます😂✨
 ありがとうございます！心強いです😭
 嬉しいです、、！    いやいや、そんな、、恐縮です😭
 こちらこそ嬉しいです😊
 ありがとうございます！！頑張ります！
 ありがとうございます😊
 わああ、、ありがとうございます！！頑張ります！
 嬉しすぎます、、！
 ありがとうございます！頑張ります！
 ありがたいです😭
 リプをこんなにいただけて幸せな限りです😭ありがとうございます😭
 ありがたいです😭
 頑張ります！！
 フォローさせていただきました😊
 ありがとうございます😊！
 ありがとうございます！！頑張ります😊
 ありがとうございます！頑張ります！
 フォロバさせていただきました！よろしくお願いします😊
 thank you😁✌🏻
 ありがとうございます！
 フォローさせていただきました！よろしくお願いします😊
 わぁ、、そんなことを言っていただけるなんて恐れ多いです、、、    頑張ります！
  ありがとうございます！頑張ります！！
 ありがとうございます！頑張ります😊
 ありがとうございます！！頑張ります！
 ありがとうございます！
 どんな化粧品、、スキンケアなどでしょうか、、？😭    3年生です！
 ありがとうございます！
 ありがとうございます😊
 ありがとうございます！！
 ありがとうございます！がんばります！
 わああ、、嬉しい😭ありがとうございます😊✨
 ありがとうございます！がんばります！！
 中学一年生なんですね！😳    ぜひ青学にきていただきたいです〜〜😭❤️
 ありがとうございます！がんばります！
 うれC
 がんばります！！
 とっっても嬉しいです😭これからもがんばります！
 はじめまして！ありがとうございます😊がんばります！
 ほんとだっ！嬉しいです😭ありがとうございます（；＿；）
 ありがとうございます😳がんばります！
 嬉しいです😭ありがとうございます！
 はじめまして😊がんばります！
  ありがとうございます！きょうもがんばります！
 わぁー！ありがとう〜〜😊💗がんばる！
 ありがとうございます！まだ始まっていません😲
 ありがとうございます！がんばります😊
 わああ！井口ですか！わたしも親近感湧きました😳なかなかいないですよね😊ありがとうございます！
 がんばります！ありがとうございます！
 ありがとうございます！
 まよちゃんのお友達なんですね😳
 がんばります！！
 ほんとですか、、！？ありがとうございます😳
 こちらこそ幸せです😳
 わああ、、うれしいです😳ありがとうございます！
 フォロバさせていただきました！
 これからもがんばります！
 フォローしてくださってありがとうございます😳うれしいです！
 がんばります！
 ありがとうございます😳😳
 いやいや、、恐縮です、、！
 うれしいです😂ありがとうございます！
 ぜひ青学に！笑
 わああありがとうございます！がんばります！
  ありがとうございます！がんばります😊
 みさきちゃーーーん😭ごはんいこうねえそろそろ！
 ありがとうございます！よろしくお願いします！
 わああ、、嬉しいです😭    青学にいらして見かけたら声かけてください😊
 ほんとですか！！嬉しいです😭ありがとうございます！
 いろんなイベントでいろんな体験をさせていただけるの楽しみです😊
 ありがとうございます！がんばります！
RT : 昨日のお披露目会の写真をアップします！！    ご協力してくださいました写真研究部の皆さん、ありがとうございます☺️✨ 
 こちらこそありがとうございます！頑張ります！
 ええー！嬉しすぎます😊
 ありがとうございます！
 あ！すみません、、！わざわざスクリーンショットしてくださってありがとうございます（；＿；）！応援してくださってとっても嬉しいです！これから頑張ります😊
 ありがとうございます！心強いです😊
 これからも頑張ります😊
 嬉しいです、、😭❤︎
 見かけたら是非声かけてくださいっ😊
 嬉しいです！ありがとうございます😊
 はじめまして！ありがとうございます😊
 ありがとうございます😊これからよろしくお願いします😊
 こちらこそありがとうございました！頑張ります！
 ありがとうございます！頑張ります！！
 ありがとうございます！！
 ありがとうございます！！頑張ります！！
 そう言っていただけて嬉しいです😭！
 嬉しすぎます（；＿；）ありがとうございます（；＿；）
 がんばります！
 ありがとうございます！がんばります！
 嬉しいです、、！頑張ります！
 こちらこそありがとうございます！頑張ります！！
 ありがとうございます！頑張ります！
 ありがとうございます（；＿；）！！
 嬉しすぎます（；＿；）
 ありがとうございます！
  ありがとうございます（；＿；）！！頑張ります！
  今日はフォローの上限に達してしまったので明日させてください！
 わあ、、嬉しいです（；＿；）
 いのくちです！！よろしくお願いします！
 いのくちです！！よろしくお願いします！
 ありがとうございます！！
 ほんっっとうに嬉しい限りです、、、ありがとうございます（；＿；）
 ありがとうございます！頑張ります！
 フォローしてくださってありがとうございます！よろしくお願いします！
 わあああああ、、嬉しい💗😭😭😭ありがとうございます！
 ありがとうございます！
 ありがとうございます！
 優しいお心配りありがとうございます（；＿；）✨
 そうなんです、、！最後まで頑張ります！
 嬉しいお言葉ありがとうございます（；＿；）
こんばんは！    今日も沢山の方から応援の言葉をいただいて今とても幸せな気持ちです😢✨ありがとうございます！！！    宣材撮影とお披露目後のペア撮影のオフショットです🙇‍♀️👇🏻 
 嬉しいお言葉ありがとうございます😂
 ありがとうございます！！最後まで頑張ります！！
 ありがとうございます😳😳
 わぁあ、、嬉しい、、！ありがとうございます！😻
 ありがとうございます😊😳✌🏻✌🏻今日は上限に達してしまったので明日させてください！
 こちらこそありがとうございます！    はい！もちろん流します！
 青学のミスコンは、4ヶ月間で、ウェブ投票と会場票できまります！
 ありがとうございます😳
 ありがとうございます😳
 応援ありがとうございます！！
 ありがとうございます！頑張ります！
 ありがとうございます！！
 ありがとうございます（；＿；）！！
 うーん、、なに系がすきですか、？
 ありがとうございます（；＿；）
 こちらこそありがとうございます！よろしくお願いします😊
 今日もまた上限になってしまったので明日フォローさせてください！
 ありがとうございます！
 ありがとうございます！頑張ります！
 とっても嬉しいお言葉です（；＿；）頑張ります！
 ありがとうございます😊
 ありがとうございます！    頑張ります！！
 嬉しいです😂
 いえいえ！ありがとうございます！
 こちらこそ嬉しいです！！頑張ります😊ありがとうございます😊
 こちらこそありがとうございます！頑張ります！
 わああ、、ありがとうございます！
 😊
・    はじめまして🐥    ミス・ミスター青山コンテストエントリーNo.4教育人間科学部心理学科3年の井口綾子(いのくちあやこ)です！    この伝統あるミス青山コンテストに出場する機会をいただけたからには、… 
 こちらこそありがとうございます！
 そんなこと言っていただけてとってもうれしいです、、！
 一人一人感謝の気持ちを込めてフォロー返させていただきます！
 ありがとうございます（；＿；）！
 はいっ！頑張ります！
 え！？笑    まだまだこれからです！頑張ります！！
 うれしいです、、、
 頑張ります！！
 わざわざ調べてくださったんですか！？ありがとうございます（；＿；）
 頑張ります！！！
 なるほど、、！ありがとうございます😊
 小嶋真子ちゃん、、！調べて見ます😊
 ありがとうございます！頑張ります！
 フォローありがとうございます！頑張ります！！
 ありがとうございます（；＿；）！
 ありがとうございますー！頑張ります😊できる限り早く返信させていただきます！！
 うれしすぎます、、（；＿；）頑張ります！！
 ありがとうございます！😳
 ありがとうございます、、！
 ありがとうございます、、！頑張ります！
 ありがとうございます（；＿；）
 頑張ります！
 嬉しいです、、（；＿；）
 ありがとうございます😻
 させていただきました！
 そんなこと言っていただけるなんて、、。ありがとうございます（；＿；）
 ほんとうにびっくりです、、😂
 ありがとうございます！頑張ります！
 嬉しいです😳😳
 とってもびっくりです、、！ありがとうございます（；＿；）
 ありがとうございます😳頑張ります！
 嬉しいお言葉ありがとうございます（；＿；）
 うれしすぎます（；＿；）
 わぁぁ、。ありがとうございます（；＿；）
 こちらこそありがとうございます！頑張ります！
 ありがとうございます（；＿；）！    そうなんですね、、
 頑張ります！！
 えー！すごい！わたしもなかなか見ないです！
 うれしいです😭
 ありがとうございます（；＿；）
 うれしいです😳😳
 こちらこそこそありがとうございます！！頑張ります！
 うれしいです、、！（；＿；）
 こちらこそありがとうございます！
 ありがとうございます！
 させていただきました〜！
 わあ、、うれしいです😳ありがとうございます！
 ありがとうございます！
 うれしいです、、！ありがとうございます（；＿；）
 とってもうれしいです！！
 わぁぁありがとうございます（；＿；）
  ありがとうございます！！がんばります！
 嬉しいです！！😭は
 ありがとうございます（；＿；）！
気がつけば6000人以上の方がフォローしてくださっていて、、！とてつもなく嬉しい！！びっくり！！    まだフォロー返しができなくてとてももどかしいです、、直し方を知っている方いたら教えてください😂    そして！今日の夕方からInstagr… 
RT : ミス・ミスター青山コンテスト2017 エントリーNo.4 社会情報学部社会情報学科3年 吉川侑汰(よしかわゆうた)です。    これから半年間、候補者の皆さんと日々成長していけるよう精一杯頑張っていきます！よろしくお願い致します✨ …
 かおみんちゃん（；＿；）ありがとう！！
 ありがとうございます、、（；＿；）
  ありがとうございます😊！
 嬉しいです、、（；＿；）ありがとうございます！
 ありがとうございます！こちらこそよろしくお願いします😊
 フォローできてなかったらまた教えてください（；＿；）！
 ありがとうございます（；＿；）
 ええ嬉しいです！ありがとうございます😊
 そんな褒めてもらえて、、嬉しすぎます（；＿；）
 ありがとうございます😊
 嬉しいです（；＿；）
 わああ、、ありがとうございます！頑張ります😊
 今日は上限に達してしまったので明日フォローさせてください！
 頑張ります！！
 ありがとうございます😳😳
 ありがとうございます（；＿；）
 はい！ぜひ青学に😊
 頑張ります！
 こちらこそありがとうございます😊
 頑張ります！
 こちらこそありがとうございます！とっても嬉しいです😊頑張ります！
 リプライ嬉しかったです！頑張ります😊
 頑張ります😊
 ありがとうございます！！頑張ります！！
 ありがとうございます！頑張ります！
 嬉しすぎる〜♡です！
 こちらこそありがとうございます！今日は上限に達してしまったので明日フォローさせてください！
 頑張ります！！
 ありがとうございます！！
 ありがとうございます😂😂
 頑張ります！今日は上限に達してしまったので明日フォローさせていただきます！
 わああ、、嬉しいです、、！ありがとうございます！
 嬉しいお言葉ありがとうございます（；＿；）
 160センチくらいです！
 いぐちとよく読まれるのですがいのくちです！笑
  ありがとうございます！今日は上限に達してしまったので明日フォローさせてください！
 リプくださってとっても嬉しかったです！頑張ります！ありがとうございます😻
 ありがとうございます！頑張ります！
 嬉しすぎます、、ありがとうございます😳
 頑張ります！ありがとうございます😊
 りんちゃーん！ありがと！
 うれしいです、、😳😳
 頑張ります！！ありがとうございます！
 ありがとうございます😳
 ありがとうございます！がんばります！！
 沢山の応援うれしいです、、（；＿；）頑張ります！
 わああ、、ありがとうございます😳
 応援します！！✌🏻
 ありがとうございます😳
 嬉しすぎるお言葉、、ありがとうございます（；＿；）！
 ありがとうございます！頑張ります！ぜひ！うれしいです😂
 ありがとうございます！
 ありがとうございます😊頑張ります！
 ありがとうございます！！
 うれしいです、、（；＿；）ありがとうございます！
  ありがとうございます😳
 ありがとうございます！！頑張ります！
 とってもうれしいです！ありがとうございます！できるだけ早くみなさまをフォローしたいです（；＿；）
 うれしいです（；＿；）
 とっってもうれしいです！    わたしのなんかで参考になるかわかりませんが、、散歩するのが好きです！後は、ホットヨガとバランスの良い食事制限でダイエット頑張っています！🙇❤️よろしくお願いします！
 ありがとうございます（；＿；）❤︎
 うれしいい、、ありがとうございます！
 わああ、、ありがとうございます（；＿；）
 嬉しすぎるお言葉ありがとうございます（；＿；）
 ほんとですか、、！😳
沢山のファボ、リツイート、フォローありがとうございます😭初日から本当に沢山の応援をいただけて嬉しさと驚きの気持ちでいっぱいです😳    すぐにフォローお返ししたいのですが1日にフォローできる上限が決まってるらしく、、明日またフォローさせ… 
 わああ、、嬉しいです（；＿；）ありがとうございます！
  頑張ります！
 ありがとうございます！！
 嬉しいいいいいです！笑ありがとうございます！
 嬉しいです（；＿；）ありがとうございます！
RT : 今日はミスコンのお披露目会でした ♕ ✨    今年も美男美女が勢ぞろいですね😳    たくさんの人が集まってましたよ〜！ 
 ありがとうございます（；＿；）！    まだです！投票開始次第、またお知らせします😊
 わぁぁ、。嬉しいです！ありがとうございます😊
 ありがとうございますー！
 こちらこそありがとうございます！お互い頑張りましょう！！
 そう言っていただけて心強いです！ありがとうございます！
 ありがとうございます！頑張ります！
 ありがとうございます！今日はフォローバックの上限に達してしまったので明日させていただきます！
 わあ、、嬉しい（；＿；）ありがとうございます！
 ありがとうう！がんばる！
 今日は、フォロバの上限に達してしまったので、明日フォローさせてください！
 ありがとうございます！😊
 ありがとうございます！頑張ります！！
 わああ、、ありがとうございます（；＿；）
 心理学科楽しいですよ☺︎
 ありがとうございます！！
 せいなさーん😻ありがとうございます！！
 ありがとうございます！！頑張ります！
 ありがとうございます（；＿；）！
 ありがとうございます！！がんばります！！
 ありがとうございます（；＿；）
 わあ、、ありがとうございます（；＿；）嬉しいです！
 嬉しいです（；＿；）
 ありがとうございます！！
 ありがとうございます！頑張ります！
 とっっても嬉しいです、、！ありがとうございます😳😳
 嬉しいです😲！ありがとうございます😊
 ありがとうございます！頑張ります！
 今日は嬉しいことにフォロー上限通知が来てしまったので、明日フォローさせていただきます😊
 頑張ります！
 わああ、、恐縮です、、嬉しいです😳ありがとうございます！
 こちらこそありがとうございます！
 こちらこそありがとうございます！
 お久しぶりです！！ありがとうございます！頑張ります！
 ありがとうございます！
 リプありがとうございます😊
 ありがとうございます！よろしくお願いします！！
 ありがとうございます！ほんとですか！心理学面白いですよ😊✌🏻
 ありがとうございます！！
 ありがとうございます（；＿；）！
 ありがとうございます（；＿；）！
 こちらこそありがとうございます！
 フォローします！きょうのフォローする上限超えてしまったので明日フォローさせていただきます😊
 頑張ります！！
 わあ、、嬉しいお言葉😂ありがとうございます！
 頑張ります！！
 とっても嬉しいです！！ありがとうございます！
 私もなかなか見たことないですびっくりです！ありがとうございます😊
 頑張ります！！
 ありがとうございます！頑張ります！
 頑張ります！
 いやいやいや恐れ多いです！ありがとうございます！
 嬉しいです（；＿；）ありがとうございます！
 わぁーわざわざありがとうございます☺︎
 ！！
 こちらこそありがとうございます
 嬉しい（；＿；）ありがとう！
 ありがとうございます！頑張ります！
 ありがとうございます！！
 ありがとうございます（；＿；）！頑張ります！！
 頑張ります！
 嬉しいです（；＿；）ありがとうございます！頑張ります！！
 わあ、、嬉しいです！ありがとうございます！！
 こちらこそありがとうございます！☺︎
 ありがとうございます！    頑張ります！！
 ありがとうございます（；＿；）！がんばります！！
 うれしすぎない？？
 まいさんんありがとうございます（；＿；）
 とっても嬉しいです😆ありがとうございます！
 わぁ、、ありがとうございます！応援に応えられるよう、がんばります！
 ありがとうございます！がんばります！3年生です☺︎
  がんばります！
 がんばります！
 ありがとうございます！！がんばります！
 よろしくお願いします！！
 わあああありがとうございます（；＿；）！！
 久しぶりー！ありがとう（；＿；）
 ありがとうございます（；＿；）
 ありがとうございます！フォローさせていただきました！
 ありがとうございます（；＿；）がんばります！！
 ゆきなありがとー！
 うれしすぎっ！
 嬉しいです、、（；＿；）
 リプくださってこちらこそうれしいです☺︎    ありがとうございます！がんばります！
 がんばります！！こちらこそありがとうございます！
 わー！嬉しいです！ありがとうございます🙇💗
 がんばります！！
  ありがとうございます🙇💕
 とっても嬉しいです！ありがとうございます🙇‍♀️
 うれしすぎる、、❤︎
 れこたんんんん❤︎すき！
 えー！とっても嬉しいです（；＿；）ありがとうございます🙇
 ありがとー！！
 キチョハナカンシャりょうこさま、、！ありがとう❤️❤️
 えー！ありがとうございます（；＿；）うれしいです！🙇‍♀️💗
はじめまして！ミスミスター青山コンテスト2017エントリーNo.4の井口綾子(いのくちあやこ)です😊    この伝統あるミス青山コンテストに出場する機会をいただけたからには、未熟な自分が少しでも成長することができるよう、自分らしく、精一… 